>موسم الأمطار ...
  غمرت السحب السوداء القاتمة السماء المشمسة. وسرعان ما عاد سكان الأحياء الفقيرة الذين يقومون بأنشطتهم اليومية إلى منازلهم خوفًا من الأمطار التي بدأت تتدفق بشدة.
       بدأت مياه الأمطار تتراكم وانتشرت بسرعة في شوارع الأحياء الفقيرة ، مما أدى إلى غمر المنازل المتهالكة إلى أقصى حد ممكن. نظام الصرف الصحي الذي لم يتم إصلاحه على مر بضعة عصور لم يكن يؤدي وظيفته لأن الجدار الخارجي للأحياء الفقيرة أصبح مساحة شاسعة من مياه الأمطار.
  في دار أيتام ميشان.
  بالقرب من الباب ، قادت امرأة في الثلاثينات من عمرها عشرات الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين سبعة إلى أحد عشر عاماً لحمل أكياس الرمل التي كانت معدة مسبقا، و ذلك لوضعها فوق العتبة على أمل منع الفيضانات المستعرة.
  "دين ،هيا تعال للمساعدة!"
       "من غير المجدي مناداته ، إنه أحمق".
  "ماذا؟حقا؟!"
  وشهد عدد قليل من الأولاد الذين تصببو عرقا ، مرهقين من حمل الأكياس الرملية ، صبيًا صغيرًا يقف بهدوء بالقرب من النافذة. على الرغم من أنهم كانوا غاضبين ، إلا أنهم كانوا يعرفون أن غضبهم ذاك غير مجدي. لم يتمكنوا سوى من عض ألسنتهم والاستمرار في تسليم أكياس الرمل لإرسالها إلى الباب.
  بدا الولد الصغير في السابعة أو الثامنة من عمره. جعلته بنيته الرفيعة وطوله يبدو اكبر من عمره. كانت أكثر التفاصيل وضوحا هي لونه. لقد كان أبيضا جدا . تسبب لون بشرته في أن يحسده الأطفال الآخرون ، لأن الجميع كان اسمرا بسبب التعرض لأشعة الشمس الساطعة.
       تنهد دوديان في قلبه. على الرغم من أنه ترك التخزين المجمد لأكثر من ثلاثة أشهر ، إلا أن جسده لم يتعاف بعد بما يكفي لرفع أي شيء.
  كان من الصعب عليه أن يقف ، ناهيك عن حمل أكياس الرمل الثقيلة لمنع المطر.
       ومع ذلك ، يمكن اعتباره شخصا محظوظًا. بعد كل شيء ، كان المختبر قد صنع للتو أول تخزين مجمد عندما انتشرت الكارثة إلى الصين. نظرًا لعدم وجود وقت كافٍ لإجراء اختبار تجريبي ، لم يكن أحد يعلم بهذا النوع من الاختراعات. لقد كانت بالفعل معجزة انه تمكن من النوم متجمدا في التخزين لمدة ثلاثمائة عام.
  ومع ذلك ، لم يشعر بالسعادة.
  لقد نجا ، لكن والديه وشقيقته ظلوا مضطرين لمواجهة كارثة مروعة. حتى لو كانوا محظوظين بأعجوبة وبقوا على قيد الحياة ، لكانوا قد دفنوا في الغبار لفترة طويلة بعد ثلاثمائة عام.
  في هذا العالم الشاسع الجديد ، لم يعد لديه أحباء. كان عليه أن يواجه هذا العالم الجديد وحده.
  على الرغم من حزنه ، إلا أنه لم ييأس لأنه علم أن والديه قد منحاه فرصة ثانية في الحياة. وقال انه لن يسمح لنفسه أن يضيعها بسهولة. لم يكن سيعيش بشكل جيد فقط ، لكنه أيضًا سيفعل ما يلزم لجعل أسرته المتوفاة فخورة به.
  لحسن الحظ ، حما الاله أخيرًا الجنس البشري. عندما خرج دوديان 
 من التخزين البارد ، كان أول ما تبادر إلى ذهنه هو أنه كان الشخص الوحيد على قيد الحياة على الأرض. فقط عندما خرج من مكب النفايات في مستودع التخزين البارد ، وجد أن البشر لم ينقرضوا بعد. يبدو أن عددًا قليلاً من الناس قد نجوا من الكارثة ، لكن عدد البشر قد نما إلى حجم لائق بعد ثلاثمائة عام من التنمية.
       لسوء الحظ ، دمرت الكارثة التكنولوجيا والحضارة لفترة طويلة. لم يستطع دوديان العثور على أي أثر للعصر القديم للعلوم والتكنولوجيا. أضاف فقدان المعرفة حول الطاقة الكهربائية صعوبات للحياة الأساسية.
  توقفت العاصفة خارج النافذة تدريجياً حيث فقد دوديان في أفكاره.
  شعر جميع الناس في المنزل بالارتياح وهم يشاهدون منسوب المياه المتراجع خلف الأكياس الرملية .عانو من الإرهاق الشديد وكأنهم قد واجهو للتو معركة ملحمية. رفعت المرأة في منتصف العمر رأسها لمراقبة الغيوم الداكنة تتناثر تدريجيا لتكشف عن سماء مشمسة وقالت: "هيا استعدو للذهاب إلى المقصف لتناول العشاء."

  أشعلت عيون الأطفال بالحماس الشديد بمجرد سماعهم كلمة "أكل". تم التخلص من الإرهاق السابق على الفور عندما اندفعوا عشوائيا إلى الغرفة ، وارتدوا احذايتهم المصنوعة من العشب ، ليصطفوا بعد ذلك بطريقة منظمة.
       "دين ، استعد للأكل". في هذا الوقت ، دعا صوت دوديان. جاء الصوت من صبي يبلغ من العمر سبع سنوات. ربت كتف دوديان وأشار الى اتجاه المقصف.
  تذكر دوديان هذا الفتى المسمى بارتون. كان بارتون أحد الأطفال القلائل في دار الأيتام التي كانت حسنة النية.نظرًا لتغير اللغة بعد المئات من السنين الماضية ، لم يفهم دوديان ذلك ووقف صامتًا منذ دخوله إلى دار الأيتام ، مما تسبب في اعتقاد الجميع بأنه متخلف أو يعاني من مشاكل في الدماغ.
  بطبيعة الحال ، تم اعتباره ضمن مجموعة 
 الأطفال المشوهين رفقة بارتون.
  تم تقسيم الأطفال في دار الأيتام بشكل عام إلى فصيلين. الأول هم أولئك الذين هجرهم آباؤهم لاسباب خاصة. والثاني هم أولئك الذين هجرهم آباؤهم بسبب التشوهات الجسدية.
  اومأ دوديان 
 وتبع بارتون. تماما كما كان بارتون على وشك أن يخبر دوديان بوضع الاحذية المصنوعة من العشب ، فقد نظر إلى أسفل عن غير قصد. عندما رأى أن دوديان كان يرتدي منذ فترة طويلة زوجًا من الصنادل الخضراء الفاتحة ، لم يستطع إلا أن يحدق بالغباء.
  البلاستيك لم يخترع بعد في هذا العالم. أصبحت أحذية وملابس العشب أكثر الأشكال شيوعًا. هذا العشب الطبيعي الذي يمكن العثور عليه في كل مكان يحتوي على طبقة محدبة من العشب تمنع المطر الإشعاعي بشكل فعال وبالتالي أصبحت عنصرًا منزليًا ضروريًا.
  سار الجميع بحرص بجانب عتبة الممر المرصوف بالحجارة والذي يبلغ ارتفاعه نصف متر. على الرغم من أن مياه الأمطار لم تصل إلا إلى كاحليهم ، فإن الامر سيتطور حتما الى مرض خطير إذا لامسو المياه المشعة.
  بسبب محدودية المقاعد المتاحة ، تم الاستيلاء على أفضل المقاعد في الكافتيريا على الفور من قبل هؤلاء الأطفال الأصحاء. كان دوديان وبارتون وبقية الأطفال المشوهين قد اعتادوا منذ زمن طويل على طاولاتهم في الزاوية الخلفية المصنوعة من عدة صخور مكدسة.
  "سمعت أن الطبيب وعامل البناء سيأتون هذه المرة للتبني"
  "اخبرتنا العمة داي باغتنام هذه الفرصة و القيام بأداء جيد"
  "سيكون الأمر رائعًا إذا تم تبنيك من قبل طبيب."
  "يفضل أن يتم تبنيك من قبل عامل البناء. قد تكون هناك فرصة لتسلق جدار سيلفيا العملاق ورؤية العالم الخارجي ".
  همس بارتون والعديد من الأطفال الآخرين وتحدثوا. لا احد من هؤلاء الأطفال بدا طبيعيا. كان بعضهم قد فقد أذنا والبعض الآخر تشوهت 
 نصف وجوههم.
  اومضت عيون دوديان وهو يسمع كلماتهم ، لكنه التزم الصمت.
  "لسوء الحظ ، عقل دين ليس جيدًا. وإلا فإنه سيتم اختياره بالتأكيد من قبل هؤلاء الناس مع هذا النوع من المظهر والجسم. "تنهد بارتون فجأة وهو ينظر إلى دوديان مع الأسف في عينيه.
  نظر الأطفال الآخرون إلى دوديان غير المستجيب ، وكلهم هزو رؤوسهم.
  نظر أطفال آخرون أيضًا إلى دوديان غير المستجيب لكنهم هزوا رؤوسهم بالمثل.
  منذ فترة طويلة اتفقوا على أنه بغض النظر عمن تم تبنيه بينهم ، فإنهم سيبذلون قصارى جهدهم للعودة ومساعدة بقية الأطفال. على السطح ، كان دوديان بلا شك المرشح الواعد الذي سيتم تبنيه ، لكن فرصه كانت منخفضة للغاية مع هذا النوع من مشاكل الدماغ. كان وضعه أسوأ من الأطفال المشوهين. على الرغم من أنهم يبدون مخيفين, إلا أنهم كانو على الأقل جسديًا وعقلانيًا اكفاء للعثور على وظيفة في المستقبل.
  في هذا الوقت ، استمع 
 لينغ هنغ ، وهو طفل رقيق جالس بالقرب منه ، إلى كلمات بارتون وقال بازدراء "إنها مجموعة من الأشياء المشوهة ، لكنهم ما زالوا يأملون ان يتم 
 تبنيهم".
  جذبت كلماته على الفور انتباه الآخرين. ملأ الازدراء والاشمئزاز عيونهم حيث وقعت على دوديان ، بارتون ، وغيرهم.
  بالنسبة إلى الأطفال المشوهين ، فهم سليمون جسديًا ولكنهم مهملون.

  لم يقل دوديان شيئًا وهو ينظر إلى هؤلاء الناس بهدوء.على الرغم من أنه لا يزال طفلاً ، إلا أن قلبه كان اشد بكثير من معظم البالغين.
  عيون مو يانغ تحدق في دوديان.
  "انظر إلى هذا الأحمق. لن يفهم حتى إذا تحدتث معه "
  لا عجب أنه تم التخلي عنه. أحمق!"
  "هل تريد أن يتم تبنيك؟ لماذا لا تنتظر فقط بطاعة حتى تبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا ويلقونك في المنجم كعامل يدوي! "
  لم يحاول هؤلاء الأطفال إخفاء ازدرائهم وكراهيتهم.بدلاً من ذلك ، كان هذا شكلاً من أشكال المتعة لهم.
  عندما قُدم الطعام ، صاحت المرأة في منتصف العمر بخفة "هدوء! ألا تريد أن تأكل؟
  سماع ذلك ، سرعان ما أخذت الغطرسة على وجوههم نظرات البراءة وكأن شيئًا لم يحدث.
  ...
  اليوم المقبل.
  امتدت السحب الرمادية تدريجياً للسماح لأشعة الشمس بالتدفق على الأحياء الفقيرة.
  في موسم الأمطار ، كان هذا النوع من الطقس الجيد نادرًا.
  كان اليوم أيضًا اليوم الكبير الذي طال انتظاره لأطفال دار الأيتام في ميشان - يوم التبني!
  حجزت جميع العائلات مسبقًا للحصول على فرصة للمجيء إلى دار الأيتام في هذا اليوم واختيار طفل.
  على الرغم من أنه كان في الصباح الباكر ، لا يزال دوديان نهض في الوقت المحدد. ربما لم يعد لهذا العالم منبهات ، لكن ساعته البيولوجية لم تخطئ أبدًا. بعد الاستيقاظ ، قام بسرعة بتنظيف فراشه وغسل وجهه بماء بئر بسيط . عندما التقط ملابسه 
 لارتدائها ، وجد فجأة منديلًا أرجوانيًا داخل القماش.
  كان دوديان مندهشًا ولم يستطع إلا أن يفكر في تلك الليلة الباردة عندما نقل إلى دار للأيتام من قبل فتاة صغيرة. لسوء الحظ ، كانت السماء مظلمة للغاية بحيث لم يرو مظاهر بعضهم البعض. في الأشهر الثلاثة الماضية ، علم أنه فقط أولئك الموجودون في الجزء العلوي من الجدار الخارجي كانوا قادرين على تحمل هذا النوع من القماش الناعم.
  تم ترك المنديل لمسح الأوساخ عن وجهه.
  وضع دوديان المنديل بعيدًا و خرج نحو الفضاء المفتوح خارج دار الأيتام.

  على الرغم من أن الوالدين الوحيدين في ذهنه كانا الوالدين البيولوجيين ، إلا أنه أراد ان يتم تبنيه في أقرب وقت ممكن. إذا بلغ سن الثالثة عشرة دون تبني ، فإن دار الأيتام ستتخلى عن العناية به وترسله إلى غرفة تجارة ميشان ليتم استخدامه كعامل دائم. غرفة ميشان 
 هي الجهة المسيطرة على المنجم. كعامل او رقيق ، سيضطر إلى العمل حتى مات من التعب أو الشيخوخة.لن تتاح له الفرصة مرة أخرى لرؤية ضوء النهار.
  في نفس اليوم ، قام جميع أطفال دار الأيتام بغسل أنفسهم ، وارتداء ملابسهم الجميلة ، واصطفو في خط أنيق.
  لا أحد يتحمل أن يكون بالقرب منك إذا كنت مغطى برائحة سيئة.
  هذا ما أخبرتهم به العمة التي تتحكم في دار الأيتام.
  عندما وقف جميع الأطفال في الصف ، سار الكبار ورصدوا الأطفال الذين قد يتبنونهم كأطفالهم تحت رعاية ديانا وغيرهم من عمال الأيتام.
  بتوجيه من العمة ديانا ، عرف الأطفال والعمال ضرورة عدم التحدث عن التشوهات. كانت عيون وو جون مليئة بالبراءة والرغبة والأمل لأنها رحبت بالكبار. كانت عيناها دموعتين لدرجة أن بعض البالغين لم يستطعو ​​إلا أن يشعرو بالحزن لعدم اختيارها.
  قريبا ، أصبح دوديان النحيف والطويل محط اهتمام جميع البالغين. كانت بشرته ، الشاحبة كالثلج ، جذابة للغاية.اختلف مزاجه بشكل كبير عن الأطفال المحيطين به.كان لهذا الطفل هالة هادئة للغاية تحيط به.
  فوجئ الكبار لأنهم لم يتوقعوا أن يكون هناك دار للأيتام في الأحياء الفقيرة يحتوي على مثل هذه الشتلات الجيدة.
  كانت قلوب العديد من البالغين تترنح تجاهه.
