>الفصل المائة و واحد : طوارئ

  

في غمضة عين ، أسبوعين آخرين قد مروا .
       بسبب التدريب المتكرر على الرماية ، كان لدوديان نمو سريع من حيث التحكم ودقة الطلقات . يمكن أن يصل كل سهم تقريبًا إلى الهدف ، في حين أن سبعة من كل عشرة أسهم تسمر قلب الهدف. لكي يحقق الشخص العادي هذه النتيجة ، كانت هناك حاجة إلى ما لا يقل عن ثلاث إلى خمس سنوات من التدريب الشاق. ولكن بسبب بدن الصياد الخاص بدوديان فقد تم الانتهاء منه بسرعة في حوالي شهرين من الوقت.
  بالإضافة إلى الدقة ، اخترق كل سهم رماه الهدف. تحسن فتك السهام بشكل كبير ، لكن الرمي المحاذي لم يحرز أي تقدم . عندما أدرك المدرب الشاب التقدم الذي أحرزه في الرمي المحاذي ، لقد جن جنونه .
  "هل تعتقد أنه لمجرد أن لديك علامات سحرية ، فأنت مؤهل لتكون صيادًا ؟ أدائك خارج الجدار العملاق سيكون أفضل قليلاً من بعض الزبالين . ستكون قادرًا على قتل الوحوش ذات المستوى المنخفض فقط ! " صرخ المدرب الشاب غاضبًا "نظرًا لأنك تتكاسل ولا يمكنك حتى تعلم الرمي المحاذي ، فمن يوم غد ، مهام الرماية الأساسية ستزداد كثيرًا !"
  فكر دوديان: "هل هذا هو ما عناه بالعقاب الجهنمي؟" لم يعتقد أن الشاب سيزيد من مهمته اليومية المتمثلة في ممارسة الرماية الأساسية . كان قلبه في الفرح و قد كشف قليلا في وجهه. جعلت نظرته "الغير مبالية" المدرب الشاب يجن من الغضب .
       وهكذا ، رفع المدرب الشاب عدد سهام دوديان اليومية التي يجب رميها الى 2200 في الشهر القادم! في رأيه ، كان خارج الحدود المادية لدوديان ، من شأنه أن يثقل كاهله ويكسره في مرحلة ما. لقد اعتقد أن دوديان لن يتمكن من الوصول إلى المهام التي قدمها له ولن يتمكن من تناول العشاء في الوقت المحدد.
  وقد ظن أن دوديان سوف يقع في حلقة مفرغة . لأنه وفقًا للمدرب الشاب ، سيتعين على دوديان أن يجهد نفسه للوصول إلى المهام اليومية ، وفي وقت ما لن تكون إرادته كافية لمواصلة العمل.
  ذلك كان غرض المدرب الشاب. في الواقع بسبب مصالح الاتحاد ، كان أسلوب العقوبة طفوليًا بعض الشيء مقارنة بعقوبات توبو. {مدرب الزبالين}
  وصلت رماية دوديان منذ فترة طويلة إلى ألفي وثمانمائة سهام ، لذا فقد اجتاز بالفعل "المعيار العالي" للمدرب الشاب. لهذا السبب واصل غمر نفسه للحصول على تنوير حول الرماية.
       ...
  ...
       العالم خارج الجدار العملاق. مؤسسة ميلون. المنطقة رقم 1.
  بالمقارنة مع المناطق الأخرى الخاضعة لسيطرة اتحاد ميلون ، لن تتمكن من رؤية المباني والحطام المعدني وغيرها في المنطقة رقم 1. كانت منطقة مفتوحة للغاية تمامًا مثل البرية الشاسعة. يمكن في بعض الأحيان رؤية آثار لطرق سريعة منهارة . كان كل شيء متهالكاً ومغطى بالطحالب والغبار . كان هناك مؤشر على أنه في مرحلة ما من التاريخ ، كانت منطقة حضرية.

  فقط ، لن تكون قادرًا على رؤية مبنى كامل في المنطقة.
  كان الحصى والدم في كل مكان. المطر قد غسل الدم الى كل ركن من أركان الشق. بعد أن جف ، أنماط طبيعية ورائعة ملونة بحمرة دموية قد وصمت الأرض والهياكل المحيطة بها.
  في الوقت الحالي ، بالقرب من حطام جدار ، ظهرت خمس ظلال. كانوا هادئين حيث فحصوا الشارع من خلال بقايا الجدار المحطمة. في الشارع كان هناك آثار قدمين بعمق نصف قدم  
على الأرض. بجانب الآثار كانت هناك كتلة من الأوساخ الداكنة التي تنضح برائحة نفاذة قوية. بعد نظرة فاحصة رأوا بعض بقايا العظام وكذلك معدن متآكل في التراب الداكن.
  واحد من الخمسة تقدم بهدوء إلى الأمام والتقط حجرا نكز به بخفة على التراب. عاد وهمس: "لم يجف بعد ، على الأرجح أنه لم يرحل منذ أكثر من ساعتين".
       "طاردوه."
  أمر واحد منهم.
  بدأ الخمسة أشخاص بسرعة وبهدوء اللحاق بالخدوش الضخمة على الأرض.
  بعد ربع ساعة ، قام أحدهم فجأة بإيماءة قلقة وأشار ليوقفهم .
       تحدث الرجل بلهجة منخفضة ولكن جادة: "أنا أشمها. اتجاه الساعة الثالثة. على بعد حوالي ثمانية كيلومترات منا".
  "حسنًا ، أنت استعد وانصب كمينا في الخلف وسيقوم الأربعة منا بمواجهته." عيني القائد أشرقت في إثارة.
  أومئ السابق برأسه لكن وجهه تغير فجأة كما قال: "لا! اختبأوا بسرعة -"
  بلووف!
  مخالب انبثقت من الأرض حيث كانوا واقفين واخترقت بزات البعض منهم.
  ...
  ...
  في القلعة في مقر الصيادين.
  طار الغراب أسود عبر النافذة وأسقط مظروفًا على سطح المكتب.
  كانت الخادمة تخدم شاي فترة ما بعد الظهيرة للرجل خلف المكتب. رأى العلامة الحمراء في الزاوية اليسرى من المغلف وفتحه بسرعة .
  "ظهر حائك أسود في المنطقة رقم 1 وقتل ثلاثة صيادين ؟" تغير وجهه عندما قرأ المعلومات. "الفريق السادس كان يتعقب" أسدًا جبليًا "بينما تعرضوا لهجوم متسلل من قِبل" حائك أسود ". ولم يتمكن سوى القائد وعضو آخر من الفرار . لقد أصيبوا بجروح خطيرة ..."
  حصل على ورقة أخرى وكتب بعض الأشياء عليها. بمجرد الانتهاء من الرسالة ، وضعها في مظروف و ربطها بأقدام الغراب الأسود . لمس الغراب و قال: "إلى غلين".
  الغراب الأسود ارتعش وهز أجنحته كما طار من النافذة.
  ...
  ...
  أرض تدريب الصيادين.
  

كان دوديان يتدرب كالمعتاد . كانت دقته تزداد حدة . حتى أنه أراد أن يجد بعض الأهداف المتحركة للتدرب.
  كان وقت الظهيرة تقريبًا عندما جاء المدرب الشاب فجأة إلى ملعب التدريب لإيجاد دوديان. سلمه مظروفًا: "هذا أمر من الاتحاد. هناك حالة طوارئ خارج الجدار العملاق. يوجد نقص مؤقت في الصيادين المتفرغين ولديك قدرة الشم الخارقة الخاصة بالجورانتشي  
لذلك يريد الاتحاد منك الذهاب مع فريق إلى الخارج وتنفيذ مهمة عاجلة . عجل للتحضير ! "
  لم يستطع دوديان سوى التوقف وهو مذهول ، "لكنني ما زلت في فترة التدريب ".
  "هذا نداء طوارئ. طالما أنك تنفذ مهام أخرى خارج الجدار العملاق ، يجب عليك تأجيل جميع الأعمال التي تقوم بها و تلبية نداء الإتحاد !" تحدث المدرب الشاب بسرعة كبيرة: "لقد تم طلب قوس الصياد الخاص بك وسوف يكون جاهزًا عندما نصل إلى المكان. توقف سريعًا حتى لا تستهلك قوتك البدنية . دعنا نذهب حيث سيأتي شخص ما لاصطحابك الى الجدار ".
  "بهذه السرعة ؟" وضع دوديان القوس بسرعة ، ولم يعد يضيع الطاقة ، "ألا يوجد أي صيادون آخرون يستريحون الآن؟"
  "الصيادون الآخرون إما يتعافون أو أنهم مصابون. إذا كان هناك أي شخص آخر متاح ، فلن يرسلك المقر إلى هذا المكان الخطير."
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أخيرا الرواية بدأت التفتح على العالم خارج الجدار
  ظهرت وحوش جديدة و غامضة كالحائك الأسود
  سأرفع التالي بعد ان يجهز 

  سلام❤
