>الفصل المائة و اثنان : "الحائك الأسود"
   

       "حول ماذا تتمحور هذه المهمة العاجلة؟ هل هي خطيرة للغاية؟" دوديان لم يسعه إلا أن يسأل.
  أجاب المدرب الشاب: "سمعت أن هناك وحشًا نادرًا ظهر . هناك بعض الخطر ولكن الفريق ستقوده جلين. إنها واحدة من أقوى الصيادين في الاتحاد. بالمناسبة ، ستكون مسؤولا فقط عن تتبع الرائحة. سوف يحمونك طالما أنك لا تتخلف عن الركب ".
  "وحش نادر؟" فكر دوديان في الجورانتشي الذي قتل. هل الوحش الجديد مثل ذاك الوحش؟ وتابع: "ألا بأس إذا ذهبت إلى المنطقة السكنية؟"
  "بالطبع لا!" واصل المدرب الشاب السير: "إنه أمر ملح للغاية. سنذهب إلى قاعة القلعة لكي يأخذوك. يجب على الآخرين أن يكونو قد وصلوة الآن". أمسك يد دوديان وبدأ في الجري دون إعطاء مزيد من الشرح.
       كان دوديان قلقًا لأن كل شيء حدث على عجل. لم يستطع معرفة كيفية الحصول على القنابل لأنها كانت جزءًا كبيرًا من دفاعه عن نفسه. كان قلقًا على سلامته لأنه لم يكن متأكدًا من أن بإمكانه حماية نفسه بأيديه الفارغة ومهارات الرماية الجديدة.
  مر كلاهما عبر النهر وجاءا إلى الجانب الآخر من الإقليم. كانت القلعة ملونة باللون الأسود. كان هناك جو قاتم يحيط بها.
  أحضر المدرب الشاب دوديان إلى القلعة: "اذهب بسرعة ، إنهم ينتظرونك في الداخل ،سأحصل على بعض الطعام الجاف لأجلك!"
  غرق قلب دوديان. التفت وأخذ نفسا عميقا وذهب إلى القلعة.
       فتح الحراس الباب عندما رأوا دوديان قادمًا.
  كان هناك ستة اشخاص في غرفة القلعة ذات الإضاءة الخافتة. كان هناك أربعة رجال وامرأتين يدردشون عندما فتح الباب.و ألقوا نظرة. 

       "هل هو هذا الرجل الصغير؟" سأل واحد منهم.
  أجاب شاب آخر: "سمعت أنه كان زبالًا ، وحالفه الحظ أن وضع يده على علامات سحرية".
  كانت هناك امرأة في أوائل العشرينات من عمرها ذات بشرة بيضاء. كانت تبدو جميلة. كانت ترتدي مجموعة سوداء ضيقة من دروع الصيادين . نظرت إلى دوديان وأمرت: "ارتدي درعك على الفور. نحن سنغادر!"
  شعر دوديان أن المرأة كانت مألوفة. لقد تذكر أنه عندما أصبح للتو زبالًا ، دُعي إلى حفلة أقامها أرستقراطيون. لقد رأى صائدين في ذلك الوقت وكانت المرأة أحدهما. من المفترض ، كانت هي والشاب الآخر من أقوى صيادي الاتحاد . لا عجب أن النبلاء أخذوا المبادرة للتحدث معهم وكان موقفهم ودودًا للغاية.
  "نعم." أجاب دوديان. كانت هناك كومة من مجموعات دروع سوداء مكدسة على الكرسي. أخذهم والتقط واحد يتفق مع طوله.
  بالإضافة إلى الدروع ، كان هناك قوس أسود.
       مدرعا بالكامل ، قال دوديان للمرأة: "أنا مستعد".
  أومأت امرأة قليلاً عندما رأت كفاءة دوديان و استدارت نحو الآخرين: "لقد ظهر حائك أسود . يجب علينا فعل كل ما في وسعنا للقبض عليه. تركه يفلت من قبضتنا ليس خيارًا. هل هذا واضح؟"
  "نعم!" وقف الخمسة الآخرين في انتباه.
  أومئت جلين ولوحت: "لنبدأ!"
       فتح الباب الأمامي للقاعة. ذهبوا إلى الخارج لرؤية عشرات أو نحو ذلك من الخيول السوداء والتي كانت عليها خوذ ودروع بسيطة لمنع الإشعاع والوحوش الصغيرة الأخرى من لدغها.
  على الرغم من أن الإشعاع والوحوش داخل الجدار العملاق لا يمكن مقارنتهما بخارجه ، إلا أنه كان لا يزال خطيرًا للغاية. لكن الصيادين لم يكونوا مسؤولين عن تنظيف المنطقة داخل الجدار العملاق بل الأمر يقع تحت ولاية الكنيسة المقدسة والجيش.
  كل منهم ركب و انطلق.
  رأى دوديان أن المدرب لم يجلب أي طعام مجفف لذلك فقد استسلم عليه. ركب على الحصان وغادر السبعة منهم على الفور المنطقة باتجاه الجدار العملاق.
  بعد الخروج من المنطقة التجارية ذهبوا إلى منطقة الإشعاع.
  في بعض الأحيان التقوا الوحوش التي تأثرت بالإشعاع. كانت هناك ثعابين تلتف على جانب الطريق أو مجموعة صغيرة من الذئاب المتناثرة. لقد أثر عليهم الإشعاع في البراري لذا فقد حدثت طفرات طفيفة لأجسادهم. كان لبعض الأجزاء نمو غريب حيث كان غير عادي بالنسبة للحيوانات الطبيعية.
  كان هؤلاء الوحوش الجياع على وشك الاندفاع اليهم ، عندما قامت جلين بلا شيئ سوى الشخير. ارتعبت الوحوش الجائعة  
وتبعثروا بسرعة ، كما لو أنهم واجهوا عدوًا خطيرًا.
  لم يفاجأ دوديان لأنه كان يعلم أنها كانت نتيجة لعلامات جلين السحرية. الإنسان لا يستطيع تخويف الوحوش. خاصة الوحوش الجائعة التي ستهاجم من النظرة الأولى. كان الصيادون مثل الوحوش التي ترتدي جلدًا إنسانيًا ، لذا فللوحوش العادية من الجدار العملاق أن تفترسهم ،لم تكن سوى مزحة!
  قريبا ، جاء الجميع إلى الجدار العملاق.
  "لقد أتيتم ، تم فتح الممر لكم." وقف رجل في منتصف العمر يرتدي ملابس اتحاد ميلون أمام الجدار العملاق.
  اومئت غلين اليه و ترجلت. كانت أول من يدخل الممر السري.
  بمجرد أن دخلوا الممر تحت الأرض ، غلين والخمسة الآخرين توقفوا على الفور وبدأوا الصلاة الى الآلهة التي صورت على الحائط. بسبب الطوارئ كانت الصلاة رمزية واستغرقت لحظة أو نحو ذلك. ثم ساروا بسرعة على طول الممر.
  نظر دوديان إلى صور الآلهة لكنه لم يصلي. وتابع بعد الفريق.
  وصلوا إلى الجانب الآخر من الجدار العملاق.
  اكتشف دوديان أن المدخل الذي استخدموه هذه المرة كان مختلفًا عن المدخل السابق الذي استخدمه. يجب أن يكون ممرا آخر يسيطر عليه الاتحاد. لأن هذه المرة عندما خرجوا ، لم تكن منطقة سهل بل كانت هناك أشجار يبلغ ارتفاعها أكثر من 20 مترًا. كانت الأشجار تشبه الحور ولكن بدون فروع وأوراق.{الحور قد يكون نوعا من الاشجار}
  ذهبت جلين إلى الغابة.
  اتبع الآخرون ، مع إبقاء دوديان في مركز الفريق.
  دوديان شعر فجأة بالفجوة بينه وبين الصيادين الآخرين. يمكنهم بسهولة مواكبة خطى جلين بينما يحتاج إلى بذل جهد إضافي وإلا كان سيتخلف عن الركب.
  "يبدو أن هناك اختلافات جسدية حتى بين الصيادين". فكر دوديان وهو يبذل قصارى جهده لمتابعتها: "ومع ذلك ، فقد مر شهران على تسميتي رسميا كصياد . لم أحصل على ما يكفي من" النعم " . لدي أكثر من 200 بلورة باردة في المنطقة رقم 9. "
  بعد اجتياز غابة الأشجار العملاقة ، لقدخرجو ليروا طريقا سريعا منهارا مغطى بالطحالب.
  قالت جلين وهي تقفز بسرعة على الطريق السريع "على الجسر".
  لرتعش فم دوديان في المشهد و تبعها .
  "سوف ندخل المنطقة رقم 1." نظرت جلين إلى الوراء على دوديان : "في حوالي دقيقة واحدة سنكون بالمنطقة. يجب عليك حماية نفسك أيضًا ولا تأخذ كلماتي باستخفاف. إنها واحدة من المناطق الـ 20 تحت قيادة اتحاد ميلون الخاص بنا. ومع ذلك ، إنها الأخطر بعد المنطقة المحرمة ، هناك الكثير من الوحوش من المستوى 26 أو أكثر هنا ، وهدفنا هذه المرة هو امساك "الحائك الأسود". "
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  بالمناسبة ماذا تعتقدون أفضل ؟ الناسج أو الحائك الأسود؟
  أعتقد أن الحائك أفضل
