>حسنا علي توضيح شيئ ما .في الفصل السابق في الفقرة الاخيرة قالت غلين أن في المنطقة واحد هناك وحوش من المستوى 10 حتى!! لكن الترجمة الصحيحة قد كانت المستوى 26 وقد ذكرتها جلين في هذا الفصل. لأن الامر غريب أن يجعلو منطقة فيها وحوش من المستوى 10 فقط خطيرة هكذا.الخطأ كان من المترجم الانجليزي (اعتقد أنه لم يكن 
يعمل مع محرر)
  ولقد صححته بالفعل لكي لا يواجهه المتابعين الجدد.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
       

الفصل المائة و ثلاثة : قطع لحظي
  

"وحش من المستوى 26؟" نظر دوديان إليها بطريقة مرتعبة.
  على الرغم من أنه قضى معظم وقته في تدريب الرماية ولكن في أوقات فراغه درس الوحوش التي تجولت خارج الجدار العملاق. كان الجورانتشي الذي قتل ينتمي الى مرحلة اليرقات و كان المستوى 9 . وكان اللآموتى مخلوقات مستوى 9 عادية . تنتمي الفئران التي قاتلوا ضدها إلى المستوى 3 و أقل.
  ومع ذلك ، هذه المرة اتضح أنهم كانوا يلاحقون وجودا من المستوى 26؟
       انكمشت مسام جسده و مرت قشعريرة في قلبه بينما كان يفكر في أي نوع من الوجود المرعب كان وحش المستوى 26 . أول ما تبادر إلى ذهنه هو الهرب ! ومع ذلك ، رأى نظرة التصميم في عيون جلين. لم تكن هناك عودة الى الوراء. على الرغم من أنه كان يشعر بالذعر لكنه لم يستطع فعل أي شيء سوى الهدوء .
  إذا كان كل شيء قد وصل إلى هذا الحد ، فيمكنه فعل شيء واحد وهو التفكير في طرق لتأمين حياته.
  فكر دماغه بسرعة ، رغم أنه لم يقابل الوحش ، لكنه شعر بأزمة غير مسبوقة.
  "ما هذا الوحش؟ ما هي قدرته الخاصة؟" طلب دوديان.
        
وحوش من ذاك القبيل يتمتعون ببعض طفرات الجينات الخاصة.
  قال الشاب الآخر بلا مبالاة: "لا تحتاج إلى معرفة ذلك ، أنت مسؤول عن تتبع موقعه برائحته. لا نحتاج إلى مساعدتك والشيء الوحيد الذي ستفعله هو حماية نفسك".
       أخرجت غلين قطعة من الحطام الأسود من حقيبتها الصغيرة وسلمتها إلى دوديان: "هذا هو درع الحائك الأسود الذي تم إحضاره إلينا. هل من الممكن أن تتمكن من تحديد موقعه باستخدام الرائحة؟ بالمناسبة ، ما مدى حساسية رائحتك؟ "
  أمسك دوديان القشرة السوداء الصلبة بحجم كف اليد. بدت كقشرة ما يمكن أن تجده على ظهر حلزون. كانت سلسة ولكن قاسية للغاية . وكانت هناك مادة حريرية لزجة داخلها. كانت قد جفت لكنها لا تزال تنضح برائحة كثيفة. نظر إلى الوراء في جلين: "إذا كانت رائحته قوية ، فعندئذ يمكنني اكتشافها من 20 ميلاً أو نحو ذلك. لكن بالنسبة لرائحة أضعف ، فإن النطاق ينخفض ​​إلى 10 أميال أو نحو ذلك".
  لم يستطع جلين والخمسة الآخرون إلا أن ينظروا إلى دوديان باندهاش في أعينهم. مثل هذا الاحساس بالرائحة يمكن أن يأخذه إلى أعلى خمسة اشخاص في قدرة "تتبع رائحة" في الاتحاد. كان دوديان مجرد وافد جديد ، لذا فسيخوض تحسينات جسدية ، ومن الطبيعي أن يزداد نطاق قدراته على الكشف أيضًا.
  "نعم" ، أومئت جلين وقالت " الأمر متروك لك."
  كان دوديان مرتاحًا لأنهم لم يعترضوا عليه. كان المدى الفعلي لإحساسه بالرائحة ثلاثين ميلاً أو أربعين ميلاً حسب سمك الرائحة . السبب الرئيسي وراء إخفاؤه لمجال قدرته الفعلي هو أنه أساء إلى "المبارز الدموي" ليندا. لذلك لم يكن مستعدًا لإخراج جميع البطاقات بحيث لا يتم التآمر عليه في المستقبل . لن يكون هناك مجال للرد إذا حدث شيء من هذا القبيل.
  "هل تشتمه الآن؟" سألت جلين دوديان.
       استنشق دوديان عدة مرات وهز رأسه قائلاً: "لا يمكنني حاليًا. هناك روائح من الوحوش الأخرى التي تزعج حساسيتي".
  "لا نحتاج للآخرين. ركز على" الحائك الأسود "فقط."  
كانت جلين مكتئبًة: "استمر معي". مشيت على طول الطريق السريع المنهار للاستكشاف.
  دوديان وآخرون تابعوا خلفها.
  بعد أربعة أو خمسة أميال توقفت جلين فجأة. وأشارت إلى بعض الخدوش القريبة من بركة مقعرة صغيرة: "هذه آثار أقدام أسود الجبل ... إنها الطعام المفضل لدى الحائكين السود". وفي هذه المرحلة ، نظرت إلى الوراء على دوديان: "لا تنسى الرائحة ، إذا استطعت ان تجد "اسد الجبل" ايضا يجب عليك ابلاغي ".
       أومئ رأسه.
  بدأوا في تتبع "أسد الجبل" على طول آثار أقدامه.
  لم يمر وقت طويل قبل أن يقول دوديان: "هناك ثلاثة وحوش أمامنا".
  نظرت جلين إلى الشاب القصير على اليسار وقالت: "اذهب!"
  أومأ الشاب ولونه بدأ يشحب. في بضع ثوان ، اختفى في الهواء الرقيق!
  تعاقد بؤبؤ دوديان وهو مذهول.
  ومع ذلك ، اكتشف دوديان أن رائحة الشاب لا تزال بجانبهم . لقد رأى أنه مع تحرك الرائحة إلى الأمام بدا أن الضوء يتشوه في تلك المناطق. بدا كما لو كان وجودا انسانيا شفاف يتحرك. سأل دوديان الشاب على يساره: "هو؟"
  "تُسمى قدرة علاماته السحرية" الألوان ". إنه أحد أكثر الكشافة فعالية في اتحادنا." أجاب الشاب عرضا.
  كان قلب دوديان ممتلئًا بالدهشة. علامة سحرية مع هذه القدرة ... بالمقارنة مع إحساسه الفائق بالرائحة ، بدا الأمر مميزًا للغاية. ولكن إذا كانت تكهناته صحيحة وكان قادرًا على امتصاص البلورات الباردة مباشرةً ، فعندئذ كانت قدرته قوية جدًا مقارنة بالآخرين.
  لم يمر وقت طويل قبل أن يعود الشاب بسرعة. كشف شخصه بينما أبلغ جلين: "ثلاثة ذئاب تمساح ..."
  اومئت غلين قليلاً وقالت "اقتلوهم". ثم ذهبت مباشرة إلى الاتجاه الذي أظهره دوديان.
  كان دوديان قد سمع عن "ذئاب التماسيح". يجب أن تنتمي إلى وحوش المستوى 13 . كان وجودا مروعا للغاية بالنسبة له. إذا كان قد قابلهم بمفرده ، فإن النتيجة ستكون موتًا أكيدًا تمامًا. حتى لو صادفهم صيادون متوسطون وكانوا مهملين بعض الشيء فسوف يتم قتلهم بالتأكيد.
  تبع الحشد بعد غلين على طول أنقاض الشوارع المكسورة واقتربو بسرعة من موضع "الذئاب التمساح" الثلاثة.

  نظر دوديان وشاهد "ذئاب التمساح" الثلاثة الكبيرة. كان كل واحد منهم بحجم ثلاثة أمتار. كانت أجسادهم تشبه الذئب وكانو برأس تمساح.و كانت أفواههم محدبة. ومع ذلك كانت لديهم أسنان الكلاب الحادة. كان لسانه ساقطا من فمه كما لو كان كلبًا.
  كان مشهدا حابسا للأنفاس لدوديان.
  ووش!
  شخص جلين التي كانت تقودهم في المقدمة لم يتوقف بل أسرعت . صور ظلية لشكلها الخارجي انعكست كما لو كان شكلا رمادي غير واضح يتحرك بسرعات لا يمكن تصورها . شعر دوديان بأن رائحتها تتلاشى وتظهر في مكان آخر وتتلاشى تدريجياً مرة أخرى لتعود إلى الظهور في مكان آخر.
  رأى غلين تقترب بسرعة من "ذئاب التمساح" الثلاثة وتظهر في مجال رؤيتهم في غضون ثوانٍ. تفاعلت الذئاب التماسيح وبدأت في الهدير . لكن غلين انطلقت دون تفكير في تصرفاتهم.
  ووش!
  قفزت جثة جلين من تحت الأنقاض كما لو كانت شبحا ووصلت إلى الذئب التمساح الأول . في اللحظة التي هبطت فيها امام الذئب التمساح الأول ، انتقلت نحو الثاني. لم يكن يدرك كيف ومتى هاجمت غلين الذئب التمساح الأول ، لكنه كان قادرًا على رؤية هجومها الوحشي على رأس الذئب التمساح الثاني.
  في اللحظة التالية ، ومض شكلها جانبيا وظهرت أمام الذئب التمساح الثالث. كان الوحش قادرا على اكتشاف وجودها ولكن بعد فوات الأوان.
  رطم! رطم! رطم!
  في هذا الوقت ، سقطت كل الذئاب التماسيح الثلاثة. كان الدم يخرج من جروح الخنجر بين ذقانهم ورقابهم. لم يمض وقت طويل قبل أن تصبغ الأرض باللون الأحمر .
  ذهل دوديان .
  لقد قتلت الثلاثة جميعا باستخدام خطوة واحدة فقط لمهاجمة كل ذئب تمساح. تم قطع الجلد على أعناقهم بعمق ، وكانت شرايين الدم واللحم مرئية بوضوح .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  سأضيف التالي بعد قليل
  سلام عليكم❤
