>الفصل المائة أربعة : تحرك
  

لاحظ دوديان أشرطة تغطي كلا فخذيها النحيلين. كان هناك سكينين مغمدتين بغطاء. كان كلاهما حوالي بضعة سنتيمترات أطول بقليل من السكاكين العادية . كانت أطرافهم منحنية بعض الشيء مثل المنجل. في الوقت الحالي ، كان الدم يتقطر من أطرافهم. دم الذئاب التماسيح.
       "قاتل!" فكر دوديان فجأة في مهنة غلين. في الأشهر القليلة الماضية كان قد سمع عن اثنين من الصيادين 'الكبار' في اتحاد ميلون . تبعا للاخبار التي سمع فأن أحدهم كان بمهنة محارب بينما كان الآخر كشافا . كانت غلين الكشاف. لكنها تقدمت مرتين وأصبحت قاتلا.

{الصيادين الكبار هم أقوى مستوى}
  تماما مثل اسم الشهرة خاصتها - الشبح القاتل!
  في كل مرة يقوم شخص ما بتطوير ألقابه ، يكون لديه نوع من العلاقة والتوافق مع قدرته السحرية. وبالمثل ، كانت قدرة علامات جلين السحرية تسمى "عين الشبح". وقد نشأت من وحش رهيب للغاية. كان لدى غلين الرؤية الأسمى وهيئة مرنة وعرفت كيف تخفي أنفاسها مما ساعدها على الاقتراب من فريستها بهدوء. كانت مفترسة. مثل الثعبان ، يمكنها أن تختبئ في الظل وتنتظر الفريسة للوصول إليها.
  سابقا اختفت رائحتها فجأة والتي كانت في الغالب بسبب قدرة العلامة السحرية.
       أصيب دوديان بالصدمة حيث تم تقييم الذئاب التمساح الثلاثة على أنها وحوش من المستوى 13. كانت قوتهم أعلى بكثير من الجورانتشي الذي قتل. ولكن في يد المرأة ، تم قطع رؤوسهم على الفور. لم يتمكن دوديان من مواكبة سرعة حركتها بصريًا. علاوة على ذلك ، أثبتت تصرفاتها أنها كانت تتمتع بتجربة غنية في الصيد.
  كان جرحاً قاتلاً والمكان الذي قطعت فيه السكاكين كان أضعف جزء!
  لوحت غلين ، مشيرة إلى الجميع لمواكبتها.
  أما الصيادون الخمسة الآخرون الذين رأوا مهارتها فقد كانوا عاجزين عن الكلام وهم ينظرون إلى بعضهم البعض في رهبة. بعد كل شيء ، سيتعين عليهم العمل في تطابق تام للغاية مع بعضهم البعض لقتل الذئاب التماسيح الثلاثة هذه. وعلاوة على ذلك ، فإن خطأ واحد سيؤدي إلى وفاتهم. الفجوة بينهم وبين الصيادين الكبار كانت ضخمة!

       "رائحة الدم ستقود الوحوش الأخرى ولكن" الحائك الأسود "حذر بطبيعته. لن يأتي بسهولة. استمرو في المطاردة!" همست غلين وهي تقود الطريق في المقدمة.
  الخمسة الأخرين اتبعوا بسرعة.
       نظر دوديان إلى الجثث الثلاثة على الأرض ولا يسعه إلا أن قال: "أجسادهم ... ... ألن نقوم ب ...؟"
  "يا فتى ، قيمة جسم الذئب التمساح ليست عالية. الدهون في الجسم صغيرة للغاية والإشعاع على شعرها أكثر من اللازم. لا يستحق جمع أي شيء منه ... لن نضيع سوى وقت ..." الشاب في النهاية رد بصبر على دوديان. لقد وضعوا احتقارهم تجاه دوديان بسبب مدى حساسيته تجاه الرائحة.
  زاد دوديان سرعته لمواكبة الفريق.
  ذهبوا بعد آثار أقدام "أسد الجبل". كانوا سيلحقون بها وأحيانًا ستختفي آثار الأقدام. ولكن بسبب حساسية دوديان للرائحة فسيلتقطون موقعها ويتحركون بعدها. كانت فوائد التتبع من خلال الروائح نقطة حسد من قبل الصيادين الآخرين.
  على طول الطريق ، التقى الحشد ببضعة موجات من الوحوش. لم يكن عليهم أن يتصرفوا حيث قامت غلين بحل المشاكل شخصيًا بسهولة. ومع ذلك ، عندما التقوا السحلية السامة من مستوى "تسعة عشر" اختارت غلين الالتفاف بدلا من محاربتها. على الرغم من أن فريقهم المكون من سبعة صيادين يمكنهم التعامل مع الوحش ، لكن من المحتمل أن تتسبب المعركة في تحركات أكبر. نتيجة لذلك قد تنجذب الوحوش الأخرى أو قد تخيف الحائك الأسود.
  بالإضافة إلى تلك السحلية القوية ، قابل الحشد أيضًا وحشًا غير مسمى. ووفقًا لجلين ، فإذا قتلوه وأعادوا جسده إلى الجدار العملاق سيكون بامكانهم الحصول على مكافآت إضافية. لقد أخبرتهم أنه نوع جديد من الوحوش.
       لم ترغب غلين في التخلي عن مهمة البحث عن الحائك الأسود لذا استمروا في متابعة "أسد الجبل".
  "استريحوا قليلا."
  بسبب الحركة السريعة المستمرة فقد أرهقوا جميعا حالتهم البدنية. كانت معارك غلين المستمرة قد استهلكت الكثير من طاقتها. لقد كان الظهر تقريبا عند توقفها وقالت للحشد: "كلوا شيئًا ، قد لا تكون لدينا فرصة بعد ذلك ..."
  كلهم استمعوا إلى أوامرها . جلسوا للراحة ، وأخذوا الطعام المجفف والماء من حقائبهم.
       جاء دوديان في عجلة من أمره ، لذلك لم يكن لديه شيء. كان ينظر إلى الأشخاص الآخرين يستمتعون بغداءهم.
  "خذ هذا ،" نظرت إليه غلين و انتزعت حصة من الطعام المجفف من حقيبة ظهرها وأعطتها لدوديان ، "إذا تمكنت من العثور عليه ، فسوف أدين لك بصالح ".
  أخذ دوديان الطعام المجفف. لقد كان ممتنًا لكنه فوجئ في الوقت نفسه: "مدينةً لي؟ لماذا مدينةً لي؟ ألا نؤدي المهمة بناء على أوامر الإتحاد؟"
  "إنه أمر الاتحاد لكنه لأجلي . سأحتاجه للتقدم ..." لم تخفي غلين الامر و قالت بصراحة: "الأمر نفسه كمساعدة الاتحاد بمعنى ما. الشيء هو م إذا أسرناه أو قتلناه فلدي الحق في اتخاذ القرار أولاً ،ما لم أتخلى عن ذلك ، فإن الاتحاد سيقوم بعد ذلك بتعيين واحد من الصيادين الثمانية الآخرين للتطور باستخدامه. لكن قدرة هذا الحائك الأسود على التتبع هي فقط المفضلة لدي . "
  فكر دوديان في أنه لم ير مثل هذه الشروط على العقد. على الأرجح الصيادون من المستوى المتوسط ​​لديهم مثل هذه الشروط في عقودهم. على الأرجح امتيازاتهم وأولوياتهم أعلى بكثير من صياد المستوى الأساسي (مستوى الدخول). علاوة على ذلك ، حتى في حالة القبض على الوحش بمفرده ، فسيتعين عليه تقديمه إلى الاتحاد بدلاً من استخدامه للتطور. كان الجورانتشي السابق الذي قتله بعيدًا عن متناول الصيادين الأساسيين وكان محظوظًا في إخراج الديدان منه.
  "أنت مهذبة للغاية ... بالطبع ، سأفعل ما يجب علي فعله." قال دوديان بأدب. 

  هزت جلين رأسها: "أنا لا أحب أن أشعر أنني مدينة لشخص آخر. أعتبرها معاملة. في وقت لاحق طالما كنت بحاجة إلى مساعدتي وإذا كان ذلك في نطاق قدراتي ، فسوف أساعدك مرة واحدة ، بالطبع ، بافتراض  
أننا نجحنا في بحثنا عن الحائك الأسود ".
  رأى دوديان أنها كانت مباشرة ، فومئ برأسه وأجاب ، لكنه لم يتحدث بلهجة مهذبة بعد الآن: "أعرف ، سأبذل قصارى جهدي".
  "حسنا ،" قال غلين وهي تومئ برأسها. التفت لإلقاء نظرة على الامتداد الشاسع للأطلال البعيدة.
  دوديان بسرعة أكل الطعام الجاف. رغم أن غلين وعدته بالمساعدة في المستقبل ، إلا أنه لم يأخذ كلمتها بجدية. بالطبع ، كانت ستساعد لكنها ستكون متناسبة مع مشاركته في هذا الصيد الذي كان محدودا.
  فجأة ، ارتعظ أنف دوديان. وقف وقال: "لقد وجدت أسد الجبل".
  كان الآخرون يتناولون طعامهم بهدوء بينما يغطسون في أفكارهم. ومع ذلك ، عندما سمعوا كلمات دوديان وضعوا الطعام الجاف على الفور ووقفوا. "أين؟"
  أشار دوديان إلى اليسار: "هنا على بعد عشرين ميلاً أو نحو ذلك".
  "اذهبوا!" اتخذت غلين قرارا سريعا وركضت في الاتجاه الذي أشار إليه دوديان.
  تبعها الحشد بسرعة.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  ماذا تعتقدون سيكون أفضل لترجمة مهنة جلين؟ قاتل أم مغتال؟
  هذا الاخير لليوم.موعدنا غذا
  سلام عليكم❤
