>الفصل المائة وخمسة : فكرة دوديان
  جاءت المجموعة بسرعة الى هضبة منخفضة امام الشوارع المقفرة والمكسورة التي كانت مغطاة بالطحالب والنباتات. كان بإمكان دوديان رؤية المخطط المعماري للمباني بشكل غامض ولكن الأجزاء العليا قد انهارت بالفعل. كانت الجدران في الطوابق الأولى التي نجت ملفوفة ومغطاة ومدعومة بكومة من الحصى والخرسانة.
       توقفت غلين فجأة وتحققت من المكان. رفعت يدها وأشارت. : "غات ، اذهب وتحقق!"
  كان الصياد المسمى غات هو الكشاف ذو القدرة " ألوان". اومئ وسرعان ما أصبح لون جسمه شفافًا . كان درعه الأسود يختفي معه.
  كان دوديان لا يزال مندهشًا على الرغم من أنها كانت المرة الثانية التي يرى فيها غات. همس: "هل قدرته قوية لدرجة أنها يمكن أن تؤثر على دروعه ؟"
  "بالطبع لا. الاتحاد صنع درعا له ، على وجه التحديد من جلد" السحلية السحرية "التي تتردد مع قدرته" أجاب الشاب بجانبه.
       أدرك أنه إذا كان غات ضده ، فإنه لا يزال بإمكانه تتبعه باستخدام حاسة الشم الخاصة به. حتى لو لم يكن لديه أي شعور بالرائحة ، و كان ليرش بعض الغبار أو الطلاء عليه ، فيمكنه التعرف على غات بسهولة. ومع ذلك ، لم تكن قدرة يمكن الاستخفاف بها.
  بعد كل شيء ، حتى أقوى شخص لا يستطيع البقاء في حالة تأهب في جميع الأوقات.
  بعد لحظة ، عاد غات وكشف عن شخصه . و أدلى بالتقرير: "إنه في الحقيقة أسد جبلي. إنه يصطاد فريسة ويأكلها الآن".
  اومئت غلين ، "عدد الأسود ليس كثيرًا ، لذلك سيأتي" الحائك الأسود "بالتأكيد لأجله . علينا أن نكون هادئين ولا نقترب منه ..." ثم أخرجت زجاجة من قارورة صفراء من داخل حقيبة ظهرها. سكبت قليلا في راحة يدها وانتشرته برفق على درعها الضيق. تم تغطية رائحتها الباهتة.
       لقد اختبر الآخرون منذ فترة طويلة هذا و من دون أي تفسير ، أخذوا نفس القارورة الصفراء الخفيفة من حقائبهم وبدأوا في تغطية أجسادهم بأكملها. فجأة ، تلاشت رائحتهم.
  ألقت غلين الزجاجة في يديها الى دوديان وقالت: "قم بنشره عليك . يطلق عليه مسحوق اللآموتى الذي يمكن أن يخفي رائحتك . لكن انتبه حتى لا تمس جلدك وإلا ستصاب بالعدوى".
       امسك دوديان ذلك وبدأ تلطيخ جسمه. كان يعلم أن دور هذه القارورة كان هو نفسه عندما استخدموا دم اللآموتى لتغطية روائح أجسامهم للاختباء من مطاردة الجورانتشي . كانت دماء اللآموتى أكثر فاعلية بكثير ، لكن هذا المسحوق كان يمسح بسهولة بينما دماء اللآموتى كانت مزعجة للتنظيف.
  كل السبعة غلفوا نفسهم بمسحوق اللآموتى وبدأوا في النضوح برائحة اللآموتى.
  نظرت غلين إلى الفريق المكون من ستة أفراد وقالت: "لويس خذ اثنين آخرين واذهب إلى الاتجاه الآخر. انتبه أنك لن تتعرض للكشف. اتصل بنا بالإشارات ."
  "نعم" ، أومئ الشاب ذو الشعر البني المسمى لويس. مع شابين آخرين ، ذهب بهدوء بعيدا عن الأنقاض إلى مكان آخر.
  رأى دوديان موقفهم ولم يستطع إلا أن يسأل: "إذا هذا هو الامر؟"
  "هذا فقط ،" غمغمت غلين.
       "ماذا لو لم يأت الحائك الأسود؟"
  "لننتظر ونرى." نظر غرييري إليه وقال "الصيد يدور حول الصبر. إنه جائع. سيأتي خلف أسد الجبل بطريقة أو بأخرى".
  اعتقد دوديان أن الصبر كان لا بأس به ، لكنه كان غبيًا للغاية وغير فعال: "لدي فكرة لكنني لا أعرف ما إذا كانت ستنجح".
  "إيه؟" نظرت إليه غلين والثلاثة الآخرون في شك ومفاجأة: "اعتقدت أنها المرة الأولى لك في الصيد. مبتدأ،ماهي فكرتك ؟"
       نظر دوديان إلى جلين وقال: "المنطقة رقم 1 كبيرة جدًا. علاوة على ذلك ، فإنها هادئة بشدة لذا فانتظار الحائك الأسود ليس سوى إهدار للوقت. ربما يكون الحائك الأسود محبطًا للعثور على الطعام في الوقت الحالي. نظرًا لأن أسد الجبل هو الطعام المفضل عنده فأعتقد أن أسد الجبل يجب أن تكون لديه القليل من الحيل للالتفاف على أعدائه الطبيعيين ، لذلك سيبذل قصارى جهده لتجنب المنطقة التي سيظهر فيها الحائك الأسود ، ولهذا السبب فإن احتمالات انتظار الحائك الأسود صغيرة ، لكن إذا كنا لنأخذ زمام المبادرة فسوف يجلب أسد الجبل الحائك الأسود لنا. "
  فوجئت غلين عندما سمعت حديث دوديان. في الواقع كل ما قاله لم يكن غير معقول. كل مخلوق لديه غرائز لتجنب أعدائهم الطبيعيين. الاسود الجبلية لديها أيضا حدس قوي وحريص.
  "ما تقوله يبدو سهلاً ولكن من الصعب القيام به. إذا قتلنا أسد الجبل ، فيمكننا استخدام رائحة دمه لإغراء الحائك الأسود ، لكنه ماكر للغاية . لن يلقى أسد جبل ميت اهتمامه". هزت جلين رأسها.
  أجاب دوديان: "بالطبع لن نقتله. بل سنؤذيه. هذه الوحوش لا تختلف كثيرًا عن الوحوش العادية. أقصد أنه بإمكاننا استخدام طريقة لتخويفها والتسبب لها بالذعر والركض. ذلك لكي ينتقل إلى مساحة أكبر ، وبهذه الطريقة يكون احتمال جذب انتباه الحائك الأسود أكبر ".
  غرييري و الثلاثة صيادين الآخرين ، نظروا إلى بعضهم البعض .
  "نعم آه ، هذه فكرة جيدة!" لم يستطع غات إلا أن يربت رأس دوديان.
  فوجئ الرجل والمرأة الآخران بمنظور دوديان.
  نظرت غلين إلى دوديان بعمق واتجه إلى جات: "أخبر هؤلاء الثلاثة بالعودة".
  أومئ رأسه واختفى.
  تردد دوديان: "على الرغم من أن هذا النهج فعال لكن هناك عيب".
  "أنا أعلم." أومأت غلين وهي تسير على الرصيف: "لا داعي للقلق. على طول الطريق إذا التقينا بأي وحش أقل من المستوى 25 ، سأكون قادرًا على احتوائه. لن نترك هذا الأسد يموت إلا إذا جلب الحائك الأسود إلينا."
  كان دوديان مرتاحا لأنها أخذت هذه النقطة في الاعتبار. لأنه إذا حدث ذاك الموقف ، فسيتم اعتباره خطأه.
  عاد جات قريبا مع الثلاثة الآخرين. نظر لويس إلى دوديان وقال لجلين: "أليس هذا جريءًا؟"
  قالت غلين وهي تشير إلى الشاب الرامي الواقف خلف لويس "افعل ذلك" ، "قم برميه".
  كان هناك صياد آخر يمكنه تتبع الوحوش. لكنه لم يستخدم الرائحة للتعقب بل السمع بالموجات فوق الصوتية. كان قد سمع منذ فترة طويلة حديث دوديان وجلين . أومأ قليلا في موافقة.
  ذهب الرامي نحو الأنقاض وصعد للقمة . قام بسحب الوتر وترك السهم يطير.
  "هدير!" تردد صوت تؤلم عالٍ في الأنقاض الصامتة.
  تليها أصوات ركض الحوافر . "الأسد الجبلي" بدأ الهرب بعيدا .
  سرعان ما وصلت غلين ودوديان الى الموقع السابق لأسد الجبل. بقايا جثث وحوش نصف دموية كانت منتشرة في جميع أنحاء الأرض.
  قامو بسرعة بمطاردة أسد الجبل.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مساء الخير
