>الفصل المائة و ثمانية : معركة مع الوحش
  

شاهدت المجموعة مظهره عندما خرج الحائك الأسود من الأرض . بدا وكأنه عنكبوت عملاق يبلغ ارتفاعه مترين وطوله خمسة أمتار . كانت هناك ثمانية سيقان سوداء شبيهة بالمسامير تقع على بطنها . كان لكل ساق ثلاثة مفاصل مما جعل السيقان المسمارية مرنة للغاية . كان هناك ذراعين في الجبهة تشبه مخالب السلطعون . كان من الواضح أن كلا الذراعين كان لهما قوة تدميرية رهيبة .
       غطت قشرة سوداء صلبة أجزاء مختلفة من جسم الحائك الأسود . لم يكن هناك شعر . وكان البطن منتفخا للغاية مثل بطن العنكبوت . في مؤخرة جسمها كان هناك ذيل يشبه إلى حد بعيد ذيل العقرب .
  كان دوديان مذعوراً في الخوف من المظهر الشرس للحائك الأسود . لقد كان يعلم أنه لن يكون فريسة بسيطة ولم يسعه إلا أن يقلق على غلين .
  "صرير--"
  صرخ الحائك الأسود بحدة حيث كانت مليئة بنفاد الصبر والغضب . تم كسر أربعة من الساقين الثمانية . كانت أحدها إصابة قديمة ولكن الباقي كان بسبب فريق غلين . كان الحائك الأسود يدعم جسمه بأربع أرجل بينما كان يحدق في جلين .
       شعرت غلين بالارتياح لأنها شاهدت الحائك الأسود يخرج لمقاتلتهم بدلاً من الهرب . كان دمها يغلي بينما ارتفعت نية القتل إلى السطح . ومضت ذراعيها وتم سحب الخنجرين على طماقها ، مثل معدن امتص المغناطيس . كان الإجراء سريعًا لدرجة أن العيون العادية لم تتمكن من اكتشافه .
  كانت تحدق في الحائك الأسود بينما كانت تحمل خنجرا في كل يد . و بدأت التحرك خطوة بخطوة .
  كانت جيدة في الاغتيال . لكن هذه المرة لم يكونوا قادرين على تحديد موقعه حيث كان الحائك الأسود يتحرك تحت الأرض . لهذا السبب يمكنها فقط تولي دور المحارب ومحاربته وجهاً لوجه .
  حدقت عينان رقيقتان قرمزيتان في غلين بينما كان المخاط الشفاف يتقطر من ذقن الحائك الأسود . في لحظة ، باستخدام أرجلها الأربع القوية ، تحركت مرة أخرى نحو جلين .
       عند المقارنة ، حجم جسم غلين و جسم الحائك الأسود كان غير متناسب تمامًا . لكن غلين دون أدنى خوف تحركت نحو الحائك الأسود . كانت اجراءاتها سريعة لدرجة أنه كانت هناك صورًا ضبابية وهي بسرعة تتجه نحو جناح الحائك الأسود .
  كان الحائك الأسود قد قفز إلى الأمام لكن جسده لم يكن قادرًا على الرد في الوقت المحدد على هجوم جلين على جانبه . ومع ذلك ، تحول رأسه فجأة إلى اليسار وتم اطلاق خيوط بيضاء من فمه.
       تغير وجه غلين قليلاً حيث دار جسمها بسرعة لتغيير اتجاه الهجوم والهروب في نفس الوقت .
  لقد تجنبت الشيء الخيطي الشفاف الذي ألقي عليها واقتربت مرة أخرى من الحائك الأسود . هذه المرة كانت الخناجر تهدف إلى الساقين الخلفيتين الحادتين في الحائك الأسود .
  تألقت عيون دوديان وهو يشاهد المقابلة . كانت جلين قد تجنبت الحرير الأبيض السابق بفارق شعرة . علاوة على ذلك ، كانت قادرة على ضبط موقفها و القيام بهجوم مضاد في نفس الوقت .
  بلووف! تم كسر الساق الحائك الأسود حيث سقطت للاسفل .
  "صرير--"
  صرخات قاسية للغاية ترددت من الحائك الأسود . كان ضجيجها يشبه صوت خدش الزجاج بالأظافر .
       في الواقع ، صراخ الحائك الأسود قد أثر على دوديان وشعر بالدوار قليلاً بسبب الضوضاء .
  لم تتأثر غلين بالهجوم الصوتي . وهرعت مرة أخرى إلى الأرض حتى لا تعطي الحائك الأسود مساحة للتنفس .
  لم يحاول الحائك الأسود الوقوف حيث سقط جسمه على الأرض . وبدلاً من ذلك بدأ الاكتساح بذيله .
  شعرت جلين بالرياح الخفيفة وتحركت جانبا لتجنب الذيل . مرة أخرى تم فتح المسافة بينها وبين الحائك الأسود .
       يستغرق الأمر الكثير للوصف ولكن كل شيء قد حدث في غضون ثانيتين أو ثلاث ثوان .
  ووش! ووش! ووش!
  الرامي كان يرمي السهام باستمرار . ضرب سهم واحد بالقرب من عين الحائك الأسود . إذا كانت لنصف سنتيمتر صعودا ، فإن السهم كان ليخترق عينه .
  سيكون لنصف سنتيمتر من الانحراف في الرماية نتائج متفارقة مثل فرق النهار والليل . الرميات الدقيقة مهمة جدا في الرماية .
  شعر دوديان وجات اللذين كانا يشاهدان من الجانب بخيبة أمل عندما رأوا السهم يفشل في إصابة عين الحائك الأسود .
  في اللحظة التالية ، بدأ الفارس والشاب الآخر صاحب السكين مع جلين بالتشتت في ثلاثة اتجاهات مختلفة و الاحاطة بالحائك الأسود .
  قام الحائك الأسود بإصدار صيحات حادة لترهيبهم بينما يرقد على الأرض وينظر حوله .
  عرف الفارس و الشاب المصاب الآخر حامل السكين أنه ليست لديهم فرصة ضد الحائك الأسود . لقد فهموا أن قدراتهم القتالية كانت أقل من الحائك الأسود ، لذا كان هدفهم دعم جلين . كانت القضية الرئيسية في أيديهم هي عدم السماح بجرح جلين أو وقوعها في أزمة يائسة .
  غلين لهثت . لم تكن في عجلة من امرها بعد الآن .
  ومع ذلك كان الحائك الأسود غير صبور . تم قطع ساقيه وبالتالي كان الدم يتدفق تدريجيا . إذا استمر في الانتظار ، فسيصبح أضعف مع مرور الوقت . نظر حوله منتظرا الحظة الافضل للهجوم .
  لبعض الوقت كان كل شيء ساكنا .
  لم يمض وقت طويل قبل أن يقوم الحائك الأسود بإلتواء غير سهل و يهرع نحو الفارس .
  تغير وجه الفارس وهو يتراجع على عجل ويلوح بالرمح في تحذير .
  ومع ذلك ، كما قفز الحائك الأسود أمسك الرمح بأذرعه الأمامية الشبيهة بالمخلب و كسره بسهولة .
  عندما هاجم الفارس ، وجدت غلين أيضًا الفرصة لمهاجمته من اتجاه آخر .

  بالشعور بإقترابها ، التف الحائك الأسود نحوها للهجوم بمخالبه . شعرت أن الهجوم السابق على فارس كان مجرد ذريعة .
  كان قلب الفارس مرتاحًا لكنه لم يستسلم ولوح على عجل الرمح المكسور ليحبط الحائك الأسود . كان هدفه الرئيسي هو تشتيت انتباه الحائك الأسود بحيث لا يستطيع التركيز .
  تم حني شكل قائمتي جلين على عكس الساقين المستقيمتين للإنسان العادي . وبسبب هذا وصلت سرعتها إلى مستوى لا يمكن تصورها .
  بلووف!
  وبينما كان الفارس والشاب الآخر يضايقون الحائك الأسود ، انتهزت الفرصة وهاجمته . خناجرها الحادة اخترقت الحائك الأسود . سرعان ما أخرجتهم وطعنتهم للمرة الثانية . نتيجة لذلك ، تم سحق الأنابيب الشعرية والأوردة في جسم الحائك الأسود ، ناتجا عن ذلك نزيف من درجة كبيرة .
  صرخ الحائك الأسود و التف للدغ لكن غلين قد تراجعت بالفعل .
  كان الفارس والشاب الآخر اللذان أعطت مضايقاتهم نتيجة مليئين بالبهجة حيث استمروا في مضايقة الحائك الأسود .
  نظرت غلين إلى الجرح على رقبة الحائك الأسود . إذا تمكنوا من تعطيله لفترة كافية فسينزف بشدة حتى الموت .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  صباحكوم
   

