>الفصل المائة و تسعة : اصطياد
  

كان الدم يتدفق من عنق الحائك الأسود . شعر بألم حاد وتعب بدني. ذعر وأراد الهرب.
       ولكن غلين والفارس كانا صيادين مخضرمين ذوي خبرة . لم يخططوا لإعطاء الحائك الأسود فرصة للهرب من الحصار . بمجرد أن يحاول الحائك الأسود الخروج من التشكيل ، فإنهم سوف يجبرونه على العودة.
  بعد الصراع المتكرر كان قوته البدنية تزداد ضعفا. اجراءاته أصبحت بطيئة على نحو متزايد . حتى الفارس أمكنه بسهولة الهرب من هجومه.
  كما استغلت غلين الفرصة لمهاجمته بينما كان الآخرون يضايقونه من الجوانب الأخرى .
  الخناجر الحادة كما لو كانت أنياب وحش ، طعنت بواسطة جلين بطن الحائك الأسود.
       ومع ذلك ، فإن الحائك الأسود الذي كان يتصرف ببطء حتى هذه اللحظة ، تفاعل بسرعة و أخرج خيوطا بيضاء مرة أخرى نحو جلين.
  في بادئ الأمر ،هذه المادة الشبيهة بالأسلاك ألقيت بسرعة كبيرة . بالإضافة إلى ذلك ، لم تكن غلين تتوقع هجوما . فجأة ، يديها وقدميها لفت بها. في الوقت نفسه ، بدا أن الحرير الأبيض كان له تأثير تآكل قوي. تآكلت أجزاء من دروعها بشكل واضح للعين.
  كان انعكاس المعركة قد فاجأهم جميعًا . توالت جلين بسرعة لتجنب الجهوم المحتمل من قبل الحائك الأسود .
  ومع ذلك ، يبدو أن الحائك الأسود قد جن جنونه لأنه واصل ملاحقتها.
       كانت غلين مرعوبة حيث سارعت للاختباء .
  في هذا الوقت ، بدأ الفارس والصياد حامل السكين و الرامي البعيد في بذل قصارى جهدهم لإزعاج الحائك الأسود بحيث يتوقف عن مهاجمة غلين والتوجه نحوهم .
       وبغض النظر عن هجماتهم ، ركز الحائك الأسود على اللحاق بجلين . في هذه اللحظة ، كان الجزء العلوي لجلين مغطى بالحرير الأبيض . كان سطح الدرع يتآكل ببطء و بسرعة مرئية للعين المجردة.
  لم يكن لدى غلين الوقت لتنظيف الحرير الأبيض من الجزء العلوي من جسمها لأن الحائك الأسود كان على وشك اللحاق بها . أمكنها فقط التفادي في ذعر . لم يتردد دوديان بعد الآن و نظر إلى جات "علينا أن نساعد!"
  صُدم غات لكنه لم يتفاعل مع كلمات دوديان . سحب القوس من ظهره وركض إلى الأمام . كان الرامي الآخر في موقع يبعد أكثر من مائتي متر . لكن مجاله الفعال كان 100 متر في أحسن الأحوال ، وكان معتادًا على أهداف ثابتة .
  لحسن الحظ ، ركز الحائك الأسود على قتل جلين لدرجة أنه قد نسي و تجاهل الفارس و الصياد حامل السكين . سحب دوديان على الفور الوتر و استهدف رأس الحائك الأسود حيث وصل إلى مسافة 100 متر.
  في هذه اللحظة ، أدرك على الفور الفرق بين رمي الهدف الثابت والهدف المتحرك . كان رأس الحائك الأسود يهتز باستمرار . لذلك كان من الصعب للغاية بالنسبة له استهدافه . شعر بالغضب في قلبه . شهق بعمق وهو ينظر إلى الحائك الأسود . كان رأسه يتحرك باستمرار صعودًا وهبوطًا ولكن تدريجياً تمكّن دوديان من العثور على مسار مألوف إلى حدٍ ما . جعل هيكل جسم الحائك الأسود ذلك ممكنا حيث لم يكن لديه الكثير من النطاق لتحريك رأسه.
  ووش!
       خفف دوديان قبضته على الوتر و انطلق السهم !
  بووم! ضرب السهم القشرة الصلبة بالقرب من فم الحائك الأسود ولم يترك سوى عطبى صغيرة ثم سقط أرضا .
  لم يفقد دوديان قلبه و سرعان ما أخذ سهمًا آخر ، صوبه و أطلقه!
  بووم! ضربت هذه الطلقة أيضا القشرة الصلبة على رأس الحائك الأسود . لم تسبب أدنى ضرر أو تجذب انتباه الحائك الأسود .
       أجبرت غلين نحو ركن من قبل الحائك الأسود بحلول هذا الوقت. نظرًا لضرب جثة الحائك الأسود الكبيرة للحائط ، انهارت الأنقاض ، مما تسبب في عقبات كبيرة أمامه . ومع ذلك ، فقد تعثرت أقدام جلين وسقطت . أصبح وجهها قبيحًا كونها لم تملك أي فرصة لتجنب الحائك الأسود .
  صرخ الحائك الأسود وهرع ليعضها.
  سارعت غلين لمسك الخنجر . كانت تحدق في المفاصل أسفل رأس الحائك الأسود . ستكون مقامرة مميتة لكنها كانت فرصتها الوحيدة للبقاء. يجب أن تقاتل من أجل حياتها !
  في هذه اللحظة من الحياة والموت ، ضيق دوديان عينيه . لم يكن قلبه قلقًا بل كان أثيريا بشكل استثنائي . غريزة الخطوة القادمة للحائك الأسود وردت في ذهن دوديان . خف إصبعه و انطلق السهم .
  بلووف!
  بلووف!
  ضربتان متتاليتان أسفرتا عن تناثر الدم .
  صرخ الحائك الأسود وهو يرمي نفسه عليها . 

  دوديان فحص بسرعة . تم إدراج السهم في رأس الحائك الأسود. بعد ذلك فكر في سلامة غلين. تشدد قلبه . انتظر الصيادان الآخران لفحص الوحش . إذا كان لدى الحائك الأسود قدرة احتياطية للقتال ، فسينسحب !
  ذهب الفارس والشاب الآخر بعناية إلى الأمام . لقد رأوا كمية كبيرة من الدم تتدفق من رأس الحائك الأسود . فجأة ، جسد الحائك الأسود تقوس و كلاهما ارتعبا . ومع ذلك ، كانت جلين التي غطي جسمها بدماء الحائك الأسود هي الذي زحفت من تحته . كان درع جسدها ملطخا بالدماء والرائحة الكريهة .
  برؤية هذا ، كان الجميع مرتاحا .
  مزقت غلين الحرير الأبيض من جسمها . على الرغم من أن جسدها كان مصبوغًا بالدماء ، إلا أن هناك ابتسامة سعيدة غير مسبوقة على وجهها . كان بسبب الاستحمام الدموي أنها سوف تكون قادرة على تطوير علاماتها السحرية.  
{لا ترتبكو،ليس دم الوحش ما سيساعدها على التطور بل دودة الروح التي تعيش في دم الوحش}
  نظر دوديان إلى جسدها الدموي ، فكر فجأة في أن غلين كان يجب أن تكون قد امتصت الديدان السحرية الطفيلية من خلال دم الحائك الأسود . ستشغل الديدان السحرية الجديدة الموضع السابق للعلامات السحرية و ستستبدل قدرة العلامات السحرية السابقة !
  أثناء تدريب الصيادين ، تعلم دوديان أيضًا أنه يمكن للجميع امتلاك علامة سحرية واحدة !
  في حالة دخول أكثر من ديدان طفيلية واحدة إلى نفس الجسم ، فإنها ستقتل بعضها البعض . لا يمكن أن يحتوي جبل واحد على نمرين . يمكن أن تبقى دودة طفيلية واحدة على قيد الحياة والباقي يجب أن يموت . كانت هناك فرصة ضئيلة لأن تتساوى جميع الديدان الطفيلية وتموت معًا !
  علاوة على ذلك ، عند دخول الديدان الطفيلية الى الجسم ، فسرعان ما تموت و تتحول إلى علامة سحرية . إذا كانت هناك دودة طفيلية جديدة تدخل الجسم فإنها ستأكل ما تبقى من الديدان الميتة السابقة و ستموت مرة أخرى لتلد علامة سحرية جديدة .
  هذا جعل دوديان فضوليا جدا . لماذا تبقى الديدان الطفيلية في جسم الوحش و لكنها تموت بعد دخول جسم البشر؟ ومع ذلك ، لم يفكر بعمق في المشكلة. على الأرجح أنها واحدة من الألغاز التي كانت الكنيسة المقدسة و الاتحادات الكبرى حريصة على حلها.
  "أخيرا" ، قال الفارس. نكز جثة الحائك الأسود وارتاح لرؤيته ميتا . قال لجلين "هل أنت بخير؟"
  ابتسمت غلين: "لم أكن أبدا جيدة هكذا من قبل!" فكرت فجأة في شيء ما واتجهت نحو الرامي الذي كان على مسافة بعيدة: "يجب أن أشكرك على السهم . لقد أطلق على عينه 
وحينها فقط انحرف جسمه وخلق لي فرصة لقتله " .
  كان الرامي محرجًا "لم أكن أنا الذي أطلق السهم بل كان دين ". سابقا كان يطلق على دوديان ببساطة "الرجل الصغير". ولكن بعد مراقبة تصرفاته الهادئة ، لم يرغب الرامي في التقليل من شأنه بعد الآن.
  "دين؟" فوجئت غلين واستدار ونظرت إلى دوديان و غات. رأت دوديان مع القوس في يده وهو محني . تذكرت أن دوديان كان راميا أيضًا . لم تستطع إلا أن تصرخ: "لقد تمت ترقيتك من زبال إلى صياد. ومع ذلك ، يمكن مقارنة أسلوبك في الرماية برماية رام محترف عادي!"
  عرف دوديان أن الطلقة الأخيرة كانت نتيجة لحظه . كانت هناك فجوة كبيرة بينه وبين الشاب الرامي. "محظوظ فقط ... إنه جيد بما فيه الكفاية أنني استطعت مساعدتك".
  ضحكت غلين. "لقد ساعدتني كثيرًا . هذه المرة أريد حقًا أن أشكرك ."
  ابتسم دوديان لكنه لم يرد. لقد كان متواضعًا للغاية مما أشعر نفسه بنفاقه.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
   

  سأضيف واحدا أخيرا بعد قليل
