>الفصل الحادي عشر: العودة إلى الأحياء الفقيرة





قاد فرناندو العربة. لم يتوقفو عند قلعة "الزبالون" التي رآها دوديان سابقًا. بدلا من ذلك ، ذهبوا مباشرة إلى المنطقة السكنية. رغم ذلك فقد أوقفوا العربة عند الجدار الفاصل بين الحي التجاري والسكني. كان على دوديان النزول والعودة بمفرده.



"هل سأفشل في أن أكون" زبالًا "أيضًا؟" "كان لدى دوديان بعض الشكوك لذلك سألها مباشرة.



قفز فرناندو مرة أخرى إلى العربة واستجاب بفارغ الصبر: "لدينا النتائج الخاصة بك لذلك ليس هناك جدوى من الذهاب للتحقق من ذلك مرة أخرى. يجب أن تنتظر لبضعة أيام أخرى وسيأتي شخص ما للإبلاغ. "ضرب بالسوط وانطلقت العربة السوداء.

عبس دوديان قليلاً ، التفت وسار في الشارع نحو منزل الزوجين جورا. لحسن الحظ ، اتبع مسار عربة منزل افريل للعودة ، لذلك كان يعرف طريقه والا كان قد ضاع.



كان متعبًا جدًا عندما عاد إلى شارع لين لينج 108 (عنوان منزل جورا وغراي). كان يتنفس بحدة ، و جسده يتعرق وكانت ساقه شديدة. على الرغم من أن منزل الزوجين جورا لم يكن بعيدًا عن الجدار ، إلا سبعة أو ثمانية أميال فقط ، لكن جسمه لم يتعاف تمامًا حيث كان في التخزين المجمد لفترة طويلة. الآن ، كانت قوته الجسدية أضعف بكثير من الطفل العادي.

كانت جورا تنظر من النافذة عندما رأت دوديان يلتف زاوية الشارع. اضاءت 
 عينيها وذهبت بسرعة إلى الخارج وغراي يلاحقها.



"كيف لم يرسلك احد لماذا عدت وحدك؟



رأى غراي حالة دوديان التعبة و غير الطبيعية. فالتقط على الفور جسد دوديان الصغير المتعب والضعيف وعاد بسرعة إلى المنزل. بعد إغلاق الباب ، عثر جورا على منشفة قطنية لتنظيف دوديان وسألت بلهجة قلقة: "هل أنت بخير؟ هل أعجبك؟ "



أدرك دوديان ، ردة فعلهم ، أن كلا من جورا وجراي كانوا يعلمون أنه نُقل من كلية الحقوق ، "هل تعلمون؟"



"جاء مسؤول لإبلاغنا بأنك حصلت على مؤهل للانضمام إلى الحرس." كان وجه جراي أحمر كما سأل بشكل مثير للريبة ، "هل فشلت في الاختبار؟"



كان دوديان يعرف أن هوية "الصياد" و "الزبال" يجب أن تبقى سرية حتى قال: "لقد مررت. بعد بضعة أيام سيأتي شخص ما للإبلاغ. لكنني لا أريد الذهاب ، هل يمكنني رفض هذا؟ "



إذا كان يستطيع الاختيار ، فهو مستعد لدراسة القانون أولاً. إلى حد ما ، فهو جاهل بالعالم الحالي ، لذا فهو يريد إتقان المزيد من الأشياء قبل الخروج من الجدار العملاق.



كان غراي مرتاحا. ضحك وقال: "ألا تعلم أن الكثير من الناس يتوقون إلى منصب كهذا؟ يا بني! حقا تريد أن ترفض؟ إذا انضمت إلى الحراس ، فلن تقلق بشأن الأكل والشرب لبقية حياتك. ستتقاضى مرتبًا كبيرًا ، علاوة على ذلك ، لن يجرؤ احد على التنمر عليك!

نظر جورا بهدوء إلى دوديان وقال: "هل ما زلت ترغب في دراسة القانون؟





هز رأسه دوديان بجدية.



ابتسمت جورا وقالت: "إذا ذهبت إلى هناك للتدريب ، فسوف تتعلم القانون أيضًا. لن تقتصر دراستك على القانون فقط ولكن كذلك الطب والجيولوجيا والخياطة الخ. إنها مدرسة شاملة. "



"مدرسة؟" كان دوديان مرتبكًا.



كثير من الناس لا يستطيعون معرفة الفرق بين الكليات والمدارس! باختصار ، الكلية متخصصة ، مثل كلية الحقوق ، كلية الخياطة بينما تتكون المدرسة من كليات متعددة ، وتتعلم شيئًا شاملاً للغاية!



"لا شيء يدعو للقلق! سوف تتعلم القانون عندما تنضم إلى الحراس. " كانت هناك ابتسامة عريضة على وجه غراي حيث واصل تشجيع دوديان: "سمعت أنه سيكون هناك معسكر تدريبي اقصائي. لذا ركز فقط على المعسكر! "



"العمة". اغتنم دوديان الفرصة للتحدث إلى جورا: "أريد أن أقترض بعض المال !"



فوجئة جورا للحظة ، ثم ابتسمت وقالت: "كم تريد؟ سوف أعطيك! لا تتحدث أبدًا عن الاقتراض والسداد ، فنحن عائلة! "



أعد دوديان إجابة معقولة: "أريد شراء بعض الطعام والعودة إلى الأحياء الفقيرة لزيارة الأطفال في دار الأيتام في ميشان. كنت قد خططت بالفعل لاقتراض الأموال منك ، وزيارة دار الأيتام والعودة بعد ذلك ".



ابتسمت جورا وقالت: "حسناً" ، أخرجت كومة من الأوراق الورقية الخضراء من محفظتها وعدتها. أعطت الأوراق النقدية التي تصل إلى مائة قطعة نقدية لدوديان.



منذ اختراع تقنية الطباعة قبل عشر سنوات ، صدرت كميات كبيرة من الأوراق النقدية تحت إدارة مصرف سيلفا. في بضع سنوات فقط ، قاموا باستبدال العملات المعدنية وتعميمها على مختلف الأسر في المناطق السكنية والتجارية. لقد اعتاد الجميع تدريجياً على استخدام العملات الورقية للتداول. ومع ذلك ، لا يزال الناس يطالبون بالكمية باستخدام كلمة "عملات" على الرغم من أن الدفع بأموال ورقية.



"شكرا لك!" اخذ دوديان على الفور الأوراق النقدية ووضعها في جيبه.
  رأى جراي هذا ولم يقل شيئا. وطلب من جورا إعداد العشاء.



الصباح التالي.



استيقظ دوديان في وقت مبكر ، وتناول وجبة الإفطار بعد غسل نفسه وغادر المنزل. على الرغم من أنه لم يكن يعلم متى يرسل "الزبالون" أشخاصًا لاستلامه ، إلا أنه كان يعلم أنه لم يكن مضطرًا إلى الذهاب إلى كلية الحقوق لبضعة أيام.



"الكبريت ... ..." دوديان تذكر بغموض محتوى البارود. كان احتفالا عندما أخبرته أخته كيف يصنع المفرقعات النارية في المنزل. لم يكن مهتمًا جدًا بالبارود حتى لا يتذكر الصيغة الدقيقة بالإضافة إلى الكبريت.



لم يذهب دوديان مباشرة لشراء الكبريت. استأجر عربة وذهب إلى الأحياء الفقيرة.



في الأحياء الفقيرة ، توجه دوديان مباشرة إلى دار ميشان للايتام. مر على دار الأيتام ثم ذهب إلى أربعة شوارع أخرى لدخول الشوارع غير المستخدمة. على طول الطريق كان رائحة البراز كثيفة ورأى جثث الحشرات الفاسدة. لم يمض وقت طويل حتى أن وصل إلى مكب نفايات ضخم.

يقع مكب نفايات سيلفا في الأحياء الفقيرة.



لم يكن هناك شيء قيم هنا لأي شخص.



لذلك ، حتى الفقراء سيتجنبون تفريغ القمامة ، لأن جميع العناصر التي تم إهمالها هنا فاسدة منذ فترة طويلة.



وقف دوديان بعيدا ، لا يزال بامكانه شم رائحة البراز مختلطة مع رائحة البول. تم حل مشكلة الافرازات في عالم سيلفا من خلال توجيهها إلى هنا.

كان هناك سبعة أو ثمانية أكوام قمامة تقف مثل الجبال الضخمة. لم يستطع رؤية ما كان وراءه. نظر حوله ليؤكد أنه لم يكن هناك أحد. اقترب من منطقة مليئة بالقمامة. قام دوديان بإزالة قطعة القمامة الكبيرة من المنطقة. في وقت لاحق انحنى ، وأخرج قطعة من القماش وبدأ في تنظيف حول ثقب أسود صغير. كان كبيرًا بما يكفي لاستيعاب إطاره الصغير ورقيق.



لم يكن صدفة أنه جاء إلى هذا المكان.
        

  ~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  هل أضيف المزيد؟
