>الفصل الحادي عشر : بيض الحائك الأسود
  

بعد قليل ، قامت جلين بتحميل جميع أجزاء الحائك الأسود في حقيبة التخزين كبيرة . كانت كبيرة للغاية مقارنة بجسمها الرقيق الصغير لكنها كانت تحملها بسهولة .
       تردد دوديان للحظة عندما رأى جلين مستعدةً للمغادرة . ومع ذلك قال : "يبدو أن هناك شيء ما هناك ." وأشار نحو الأرض. على الرغم من أنها كانت تكهنات خاصة به ولكن مع الأخذ في الاعتبار قدرته ، فقد قرر المضي قدمًا في ذلك.
  " يا ؟" بدت غلين مندهشةً: "هل تشتم شيئًا ما؟"
  "في التربة" ، أجاب دوديان.
  كان لدى الجميع ثقة تامة في حاسة الشم لدى دوديان بعد التتبع الدقيق السابق . كل منهم أخرج أسلحتهم حتى يكونوا جاهزين في حالة ظهورها . غلين غمزت للفارس والأخير كما لو فهم رسالتها ذهب إلى المكان الذي أشار إليه دوديان .
       بدأ في نكز الأرض. رأى أعضاء الفريق أجسامًا بيضاء مستديرة في الرمال بعد حفر الفارس لحوالي ثلاثين سنتيمترا . أشعلت عيون غلين والآخرين: "بيض الحائك الأسود!"
  تم العثور على ثمانية بيضات من الحائك الأسود داخل الحفرة.
  رأى دوديان أن تخمينه كان على الهدف . كان سعيدًا و متؤسفا في قلبه . لسوء الحظ ، كانت قوته ضعيفة للغاية أو أنه يمكن أن يترك الفريق ويتسلل للعودة لأخذهم . ومع ذلك ، كانت هذه المنطقة خطيرة للغاية وحتى الصيادين الفضيين المتوسطين كانوا يخشون التجوال وحدهم . على الرغم من أنه يمتلك حاسة شم فائقة ويمكنه اكتشاف الوحوش مسبقًا ولكن هناك وحوش لديها وسائل لإخفاء رائحتها الخاصة والوصول بهدوء إلى فرائسها . هذا النوع من الوحوش لم يكن غير شائع في هذا المجال .
  لقد أعاد النظر في هذا الخيار لأنه لا يريد المجازفة . بعد كل شيء قد لا يباركه الله دائما مع الحظ.
       نظرت غلين إلى بيض الحائك الأسود في يديها: "هناك ثمانية منها لذلك هناك فرصة لأحدهم للبقاء على قيد الحياة. يمكنني استيعاب ذاك واحد في وقت لاحق لتعزيز معدل وقوة علاماتي السحرية."
  كان الفارس أيضا سعيدا جدا.
       ومع ذلك ، لاحظ دوديان فجأة أن الرامي الذي كان يقف بجانبه . رغم أنه كان يضحك ويهنئ غلين إلا أن تعبيره كان صريحا . علاوة على ذلك ، نظرًا لوجود فجوة في الارتفاع بينهما ، كان من السهل على دوديان أن يرى أن كفه قد تم شدها في قبضة . انزلق إبهامه بسبب القوة . دوديان فهم فجأة كما ابتسم بقلق في قلبه.
  "عندما كان الحائك الأسود يقاتل و يتعامل معنا لم تتح له الفرصة لإخفاء بيضه سرا." استذكر غلين المعركة السابقة. تنهدت وهي تنظر إلى دوديان: "لحسن الحظ ، أنت حريص في ملاحظتك وإلا فإننا سنفتقد الثمان بيضات غير الناضجة ."
  ابتسم دوديان لكنه ظل صامتا. لقد كان يفكر بلا حول ولا قوة في أنه على الرغم من أنه غير مقصود ، إلا أنه يبدو أنه أساء إلى الشاب الرامي . هذا الأخير لديه القدرة على السمع بالموجات فوق الصوتية لذلك يجب أن يسمع الصوت المنبعث من بيض الحائك الأسود المدفون . لهذا السبب اقترح أن يذهب إلى المنطقة رقم 6 للصيد . من الواضح أنه كان ذريعة وكان من الواضح أنه كان ينتظر الفريق للمغادرة . ثم في وقت لاحق سوف يعود سرا لأخذ البيض .
  لكن خطة الرامي لم تنجح وانكشفت أمام غلين والفارس الآخر . بعد كل شيء ، لم يكونوا أغبياء وكانوا يفهمون كل شيء لكنهم لم يكشفوا عن غضبهم .
  " لقد اكتسبت عدوًا آخر ..." نظر دوديان إلى عيون الرامي الشاب. فوجئ برؤية أنه لا يزال يبتسم. لكن دوديان ما زال يشعر بأنه يجب عليه أن يتذكر مظهر الرامي . إذا قابله خارج الجدار العملاق في المستقبل ، فسيتعين عليه البقاء قدر الإمكان بعيدا عنه . وإلا فإنه سيكون هدفًا للانتقام السري وسيتم محاصرته في وضع يتجاوز الفداء.
  "يرجع الفضل كله إلى دين أننا قد وجدنا بطريق الخطأ الثمان بيضات غير الناضجة." نظرت غلين إلى دوديان ، فكرت للحظة وقالت : "وفقًا لأسعار الاتحاد ، تكلف بيضة وحش نادرة 1000 قطعة ذهبية . ومع ذلك ، كل شيء يعتمد على معدل البقاء على قيد الحياة ، وبالتالي يمكن أن تنقلب القيمة رأسًا على عقب ".
       "سأعطيهم للاتحاد لتخصيص الأسعار . لكن السعر الإجمالي لأربعة بيضات سوف ينتمي إلى دين لأنه كان هو الذي وجده . ستكون أربعة آلاف عملة ذهبية . سيحصل الباقي منكم على ألف قطعة ذهبية كتعويض ، وبما أن البيض غير ناضج ، فسوف أعطيهم إلى الإتحاد لمساعدتي في تربيتها ".
  ابتسمت غلين لأنها رأت أن لا الفارس و لا الآخرين اعترضوا على توزيعها .
  فوجئ دوديان عندما رأى أن غلين أعطته حصة كبيرة أثناء التوزيع . لم يكن يتوقع أن يتم توزيع نصف القيمة عليه . علاوة على ذلك ، سيكسب حسن نيتها .
  " يجب أن نشكر أنف دين هذه المرة ! " ضحك الفارس بصوت عال .
       وقال جات أيضا مبتسما وهو يربت كتف دوديان: " عمل جيد ".
  ابتسم دوديان وهو يتبادل الكلمات المهذبة مع الآخرين.
  وضعت غلين الثماني بيضة وتراجع الحشد من نفس المسار .
  على طول الطريق ، ساعدهم شعور دوديان بالرائحة وسماع الرامي بالموجات فوق الصوتية على تجنب العديد من الوحوش . ومع ذلك ما زالوا يواجهون بعض الوحوش علاوة على ذلك ، قام أحدهم بنصب كمين لهم وهاجمهم ولكن لحسن الحظ بسبب استجابة غلين السريعة و اللحظية تم قتله .
  من خلال المعارك ، جاء دوديان تدريجياً لفهم قوة  
غلين القتالية . يمكنها أن تتعامل بسهولة مع الوحوش حتى المستوى 20 . ومع ذلك ، كانت تواجه مشاكل مع الوحوش فوق المستوى 20 . على سبيل المثال ، إذا واجهت بمفردها حائكًا أسود ، وكان مستوى الوحش 26 ، فستكون حياتها مهددة .
  بعد كل شيئ ، بدون إشعار دوديان المسبق بموقع الحائك الأسود ، كان من المفترض أن يتوغل بهدوء للهجوم ولن تتمكن جلين من اكتشاف وجوده في الوقت المناسب .
  اصطحبت غلين الفريق إلى خارج المنطقة رقم 1. جاؤوا إلى الغابة مع الأشجار العملاقة بجانب الطريق السريع . استمروا في مرافقة دوديان حتى المنطقة رقم 7 التي تم تنظيفها .
  تم بالفعل تنظيف المنطقة رقم 7 من قبل الصيادين بينما كان دوديان لا يزال زبالًا . الآن بعد أن تم تنظيفها تماما . حتى لو كان هناك وحوش عارضة ولكن بقوته يمكنه تجنبها والهروب منها . ما لم يكن ، إذا كان حظه سيئًا ،  
سيواجه أخطر الوحوش في المنطقة رقم 7 .
  عند دخولهم المنطقة رقم 7 ، غادرت غلين والآخرين تاركين دوديان بمفرده .

  كان دوديان قد شاهد خريطة سكوت و تذكر قطعا و القليل لكنه لا زال سأل غلين عن الطرق . لم تكن المنطقة رقم 7 بعيدة عن المنطقة رقم 9 . لقد كان مدججًا بالدروع لذا كان سيصطاد في المنطقة رقم 7 قبل مغادرته إلى المنطقة رقم 9 .
  في المنطقة رقم 7 ، رأى دوديان الكثير من اللآموتى يتجولون في الأنحاء . أخبرته غلين وآخرون أن اللآموتى هم آخر ما يتم تنظيفه . إلا إذا كانوا في طريق فريق الصيادين فسوف يقتلونهم . عموما ، الصيادون لن يأخذوا المبادرة للبحث عنهم .
  في كل مرة يتم فيها تنظيف منطقة جديدة ، فإن أول ما يتم البحث عنه و قتله هو الوحوش التي تحمل الديدان الطفيلية . لأنها ستكون أخطر الوحوش في المنطقة .
  الوحوش ذات الديدان الطفيلية ستكون أقوى بكثير من الوحوش العادية .
  إذا كانوا سيصطادون اللآموتى فستهرب بعض الوحوش إلى مناطق أخرى . خاصة أنهم يمكنهم الذهاب إلى المناطق الخاضعة لسيطرة الإتحادات الأخرى . الأمر كان يعادل التبرع بـ 'كريما' المحصول إلى اتحاد آخر .
  لم يصاب دوديان بالذعر عندما رأى اللآموتى يتجولون بدون هدف . بل كان مليئا بالبهجة . وجد مبنى و صعد إلى موقف مرتفع . بدأ في إلقاء الحجارة لإصدار الصوت وجذب اللآموتى من المناطق الأخرى .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  حسنا،لا تسألوني لما لم أقم برفع أي شيئ البارحة
  ببساطة لأني كنت مشغولا و اليوم كذلك
  لقد عملت على هذا الفصل في 29 دقيقة
  لقد اسرعت وفي الغالب ستكون هناك عدة اخطاء او اجزاء غير مفهومة...المهم اذا كنتم محظوظون حقا فربما قد اجد الوقت لترجمة فصل آخر قبل حلول موعد النوم
  بالمناسبة انا لا اسهر في ايام الدراسة
