>الفصل الثاني عشر : اجتماع الاعداء
  كان صيد لا موتى المستوى 4 أو اللآموتى العاديون الصيد المفضل للصياد الأساسي (المستوى الاول من الصياد) مقارنة بالوحوش الأخرى . سيلاحقك اللآموتى غريزيا . ما يكفي لاستخدام الفخاخ البسيطة لقتلهم على عكس الوحوش الأخرى التي تربي شعورا شبيها بغريزة الوحش للبقاء على قيد الحياة . حتى "الفئران العظمية" عرفت كيف تتجنب الوضع الخطير وكان من الصعب جداً التقاطها باستخدام المصائد .
       ومع ذلك ، تجدر الإشارة إلى أن اللآميت العادي سوف يتطور إلى هيكل عظمي بعد أن يمر خلال طفرة أخرى (تحول آخر) . بعد الاستهلاك الكبير والوصول إلى المستوى الجديد ، ستتمكن كل قدراتها من القفز والتحديث . سوف تصل إلى مستوى حيث يمكنها أن تقاتل بشكل مباشر مع صياد المستوى الفضي المتوسط . علاوة على ذلك ، سيكون هناك شعور بالوعي ولن يتم قتله بسهولة بواسطة قوى خارجية.
  كان دوديان قد شاهد جثة هيكل عظمي سابقًا في المنطقة رقم 1. في الوقت الحالي ، كان بإمكانه التمييز بسهولة اللآميت العادي ولهذا السبب تجرأ على اصطيادهم باستخدام الفخاخ .
  ووش! ووش! ووش!
  طارت السهام بها . كانت مدى فعالية تصويبه 100 متر وكان في الواقع بارتفاع مبنى من 24 طابقا. عادة ، كان ارتفاع غالبية المباني السكنية حوالي أربعة إلى خمسة أمتار بين كل طابق .

       كان دوديان يقف في الطابق العشرين الآن ، على بعد حوالي 80 مترًا من مستوى الأرض. كان السقف خطيرًا حيث أن الخرسانة كانت تنهار بسبب التآكل الخطير. اعتمد الحجارة لجذب اللإموتى نحو مجال فعالية استهدافه .
  السهام ضربت بدقة اللإموتى . كان قادرا على التقاط مسارات حركتهم بسهولة بعد تجربة مكثفة مع الحائك الأسود. شعر دوديان بسهولة أكبر في رمي اللآموتى مقارنة بالحائك الأسود . كان من الأسهل بكثير التنبؤ بأفعالهم.
  سيضرب السهم اللآميت من رأسه ويثبته أرضا .
  في بعض الأحيان كان سيضرب كتف اللآموتى أو سيخترق وجههم . ستكون قوة الرمية كافية لرمي جسدها أرضا ، ولكن لا يشعر اللآموتى بأي ألم . لذلك في معظم الوقت كانو سيقفون للركض نحو اتجاه الصوت .
        
دوديان باستمرار سيسحب الوتر و يطلق السهام.
  الأسهم في جعبة دوديان نفدت حيث حاول سحب سهم آخر من الخلف و لم يستطع الاستيلاء على شيئ . كانت لديه ابتسامة ساخرة على وجهه بسبب الفرح . ذهب إلى الجانب الآخر من المبنى وبدأ في إلقاء الحجارة لجذب اللآموتى ليتجمعوا في موقع آخر .
       سقطت الحجارة على الشوارع المجاورة . ترددت أصوات الحجارة الساقطة بصوت عالٍ في الأنقاض صامتة. كانت آذان اللاموتى حريصة بشكل خاص حيث تجمعوا على الفور للتحرك نحو مصدر الصوت.
  سرعان ما سقط دوديان على الدرج بينما قام بتلطيخ مسحوق اللآموتى في جميع أنحاء جسمه. وصل إلى الطابق الأرضي وذهب نحو كومة من جثث اللآموتى. لقد قطع رؤوسهم أو كسرهم أعناقهم. أخذ سبعة أو ثمانية رؤوس ونقلهم إلى المبنى. قرفص في الزاوية وبدأ في قطع و فتح الرؤوس. وجد البلورات الباردة في الداخل وبدأ في جمعها .
  عندما انتهى من هذه الدفعة ، ركض دوديان للخارج لجمع المزيد من الرؤوس وعاد لتشريحهم في الزاوية.
  في حوالي ثلاث محاولات ، كان قد جمع كل رؤوس اللآموتى والسهام التي أطلقها من قبل تم استردادها أيضًا.
  ومع ذلك ، بعد ذلك لم يواصل الصيد بل عاد إلى سطح المبنى. أخرج واحدة من البلورات الباردة وشرح إصبعه. انسكب الدم الحار على البلورة . بدا كما لو أن الجليد قد واجه الماء الساخن . في الموقع الذي سقط فيه الدم ، بدأت البلورة في الذوبان لتتحول إلى سائل فضي شفاف.
  واصل دوديان المراقبة.
       توقف عن إسقاط الدم للتأكد من كيف ستنتهب البلورة الباردة . على مدار الوقت ، هدئت درجة حرارة الدم ، لكنها لم تتجمد مرة أخرى إلى بلورة باردة.
  كان دوديان مرتاحًا لكنه اعتقد أن هذه التجربة الواحدة لم تكن كافية كضمان. عاد إلى الطابق السفلي وجمع دماء اللآموتى . ومع ذلك ، فإن دم اللآميت لا يمكن أن يذيب البلورة . بدلاً من ذلك ، عندما سقط على البلورة تم تجميده على الفور ، وتغير إلى شكل دمعة حمراء داكنة.
  تأكد دوديان بعد ذلك : " بعد امتصاص العلامات السحرية فقد تغيّر دمي . البلورة الباردة لا يمكنها استهلاك دمي. هذا يعني أنني يجب أن أكون قادرًا على امتصاص البلورات الباردة مباشرة ً."
  أمسك البلورة الباردة حيث أنه أراد امتصاصها مباشرة . ومع ذلك كان لا يزال هناك أثر للتردد في قلبه. على الرغم من أنه يعلم أنه وفقًا لتكهناته ، فإن جسده سيكون قادرًا على امتصاصه ،ولكن كإنسان ، كان يخاف من المجهول. علاوة على ذلك ، كان يعلم أن تجربة واحدة لم تكن كافية لإثبات أن النتائج ستكون مستقرة. كان غير متأكد من الآثار الجانبية التي قد تظهر بعد فترة طويلة من امتصاص البلورات الباردة.
       لقد فكر أكثر في هذا الموضوع لكنه استسلم في النهاية عن دافع امتصاص البلورة الباردة على الفور . بعد كل شيء ، هناك حياة واحدة فقط لذلك كان عليه أن يكون حذرا حتى لا يخسرها.
  أعاد الحصاد مجددا الى الخلف وأمسك بقوسه وسهامه لمواصلة صيد اللآموتى . لقد خطط لمواصلة التجارب ودراسة سر البلورات الباردة ببطء حتى يتمكن من تعظيم آثارها .
  الوقت كان يجري بسرعة.
  في غمضة عين مرت يومين . كان دوديان قد اصطاد ما يقرب من 600 لاميت في المنطقة رقم 7 . وكان ما يعادل 600 قطعة نقدية ذهبية . التقى في بعض الأحيان ببعض الوحوش الكبيرة التي لم يرها من قبل . لم يستطع تحديد مستواها وتجاوزها .
  "سأعيد نصف هذه البلورات الباردة بينما سأحتفظ بالباقي . ربما في المستقبل سأبني قاعدة سرية خارج الجدار العملاق ؟" وضع دوديان خططًا أثناء التحقق من المناطق المحيطة .
  فجأة ~~
  انجرفت رائحة مألوفة الى أنفه.
  ومضت صورة امرأة في عقله : "إنها هي !" ، همس دوديان.
  لن ينسى هذه الرائحة التي تنتمي إلى "المبارز الدموي" ليندا .
  " ثلاثون ميلا أو نحو ذلك ... هل تصطاد في المنطقة رقم 7 ؟ " عيون دوديان ومضت . لقد ظن أن المنطقة رقم 7 في الآونة الأخيرة كانت محور اهتمام الاتحاد . لقد أرادوا تنظيف هذه المنطقة جيدًا . لذلك لم يكن متفاجئًا في أن ليندا قد انتهى بها الأمر هنا .
  لأول مرة التقى كلاهما في مقر الزبالين وقد بقي على قيد الحياة بعد الهرب من الموت الوشيك . ومضت فكرة قتلها في ذهنه ولكن في نفس الوقت تحدث صوت سرا: "لقد كان مجرد صراع لفظي لن يرتفع إلى درجة قتل بعضنا البعض . لقد مر وقت طويل ، ربما قد نسيتك حيث قابلت الكثير من الناس يوميا . "
  ومع ذلك ، ظهرت فكرة أخرى: " نحن خارج الجدار العملاق . حتى لو قتلتها ، فلن يعرف أحد . قانون الجدار لا يحمي أي أحد هنا . حتى لو كان الناس يعلمون ، فلن تكون هناك طريقة لإدانتك ، اقتلها! اقتلها كي لا تواجه مشكلة لا داعي لها في المستقبل ، رغم أنها صياد من المستوى الفضي ، لكن كيف يمكنها أن تحمي نفسها إذا لم تستطع رؤية عدوها ! "
  "القتل ... إنه قاس جدا ."
  " اقتل! اقتل! لا أحد سيراك ".
  تردد صوتان مختلفان في ذهنه عندما فكر دوديان في الأمر. في البداية لم يكن يعلم ، لكنه علم فيما بعد هوية الصياد الذي قتل . كان يسمى براين وكان الأخ الأصغر للمرأة. لقد وضع التردد في قلبه وهو يتحدث بلهجة حازمة: "لن تدع الأمر يمر ! أنا في فترة التدريب لذلك لا توجد طريقة للتعامل معها . ولكن بعد فترة التدريب ، ستحاول كل الوسائل في حدود قدراتها لقتلي ! "
  "يجب أن تموت!"
  "من الضروري بالنسبة لي أن أتعامل بشكل نظيف وشامل مع الأشخاص الذين أسئت إليهم !"
  تلاشت النعومة في قلبه وهو ينظر إلى الخدش على يده اليمنى .
  تردد للحظة لكنه أخرج في وقت لاحق حقيبة البلورات الباردة من حقيبته . اخترق يده وتشبث بالبلورة الباردة.
  دخلت البرودة جسده عبر كفه وانتقلت على طول ذراعه .
  " حتى لو كنت قد نصبت لها كمينًا ، فسيكون من الصعب جدًا أن أقتلها بقوتي الحالية . آمل أن تكون تكهناتي بشأن البلورات الباردة صحيحة . ومع ذلك لا أستطيع استيعاب الكثير ..." تحركت شفاه دوديان وهو يهمس . اختفى تدريجيا الشعور الذي شعر به من البلورة الباردة لكنه زاد من التوتر في قلبه .
  بعد لحظة ، أخرج بلورة باردة ثانية واستمر في الاستيعاب .توقف حيث أنه شعر بعدم الراحة في جسمه.
  "إنها فرصة مرسلة من السماء وفرصتي الوحيدة للرد أيضا !" فكر دوديان : "بعد انتهاء التدريب ، سأضطر إلى تنفيذ مهمة ، لكنها ستكون الصيد بينما أكون الفريسة . إذا استطعت اغتنام هذه الفرصة ..." لقد صلى في قلبه. صلى من أجل النجاح. كانت ستكون خطوة محفوفة بالمخاطر. ولكن إذا لم يدركها ، فسيكون الموقف أكثر صعوبة بعد الانتهاء من التدريب .
  كان من الأفضل التمسك بشدة بهذه الفرصة . وإلا فإنه سيتعين عليه أن يرد بشكل سلبي هجمات ليندا في المستقبل.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  الاخير لليوم
  موعدنا غدا 

