>الفصل المائة و سبعة عشر : نوع من الموهبة
  

اندفعت ليندا بسرعة عندما رأت إشارة الدخان الحمراء تنطلق الى السماء.
       شعرت بالسوء لأن الدخان الأحمر كان يستخدم كإشارة فقط في حالات الطوارئ. لقد شاهدت الفتاة ذات البشرة الداكنة تجلس وهي تحدق عبر مبنى طويل مدمر أثناء تحضيرها سريعًا للفخاخ. كان جسم جيل مستلقياً أمامها.
  غرق قلب ليندا عندما رأت السهام عالقة على وجه جيل وحلقه وصدره. سمعت الفتاة ذات البشرة الداكنة الحركة وتحولت لرؤية ليندا قادمة. لقد شعرت بالارتياح لكنها تحدثت على عجل: "العدو في المبنى الصغير. أنا لا أعرف ما إذا كان قد هرب من الجزء الخلفي من المبنى الصغير. جيل ، جيل ... " {ألم يكن المبنى طويلا؟}
  انحنت ليندا لرؤية عيون جيل مفتوحة على مصراعيها دون أي حركة. كانت صامتة للحظة قبل أن تتحدث بنبرة منخفضة: "ألم تكونا معًا؟ كيف فعل هذا ؟"
  أخبرت الفتاة ذات البشرة الداكنة ليندا حول الحادثة دقيقة بدقيقة.
       ومضت عيون ليندا بنية قتل قوية وهي تستمع إلى الفتاة ذات البشرة الداكنة تتحدث عن التفاصيل. بسبب الغضب اشتدت بقبضاتها بينما اشتدت عضلات خدها. تغلبت في قلبها على الألم الناجم عن وجهها لكنها ارخت عضلات وجهها لتجنب التأخير في شفاء الجرح.
  "قائدة ، هل تعرفينه؟" الفتاة ذات البشرة الداكنة لم تستطع إلا أن تسأل لأنها رأت تصرفات ليندا.
  أجابت ليندا: "إنه الطفل الجديد". 

  "هو؟" أصيبت الفتاة ذات البشرة الداكنة بالصدمة. على الرغم من أنها سمعت اسم دوديان لكنها لم تره من قبل. كان من الصعب تصديق أن هذا الفتى الماكر والغادر كان الزبال المحظوظ الذي حصلت يديه على علامات سحرية بالصدفة.
       "كيف يمكن أن يكون خارج الجدار العملاق؟ علاوة على ذلك ، شعر جيل بوضوح بأن رائحته تطفو من تحت الصخرة. هل يساعده شخص آخر؟"
  نظرت ليندا إليها ببرود: "أنت لا تفهمين . لقد تظاهر بأنه استخدم" الفئران العظمية "التي تم التقاطها مسبقًا للهروب ، لكن هدفه الفعلي كان إغراءكم للكمين. لحسن الحظ لم تكونو اغبياء و تنفصلو لمطاردته ، وإلا كان سيمسككم يا رفاق لفترة طويلة ... "
       قالت الفتاة ذات البشرة الداكنة كما لو كانت مصدومة من كلمات ليندا مرة أخرى: "لكن شعور جيل بالرائحة لا يمكن أن يكون خطأ!"
  "لقد استخدم غيل!" غمرت البرودة عيون ليندا: "السبب في قيام غيل بتعقبه لهنا على الأرجح قد تم ترتيبه من قبل العدو مقدمًا على الأرجح. لقد جرح معظم" جرذان العظام "مقدمًا. معظمهم لن تركض سريعًا جدًا أو بعيدًا جدًا. لقد كان جيل مركزا على "الجرذ العظمي" الأسرع هربا ... كان كل ذلك فخا!
  "علاوة على ذلك ، فإن الرائحة التي شعر بها" غيل "عائمة من الثقب ، يجب أن تنتمي إلى" فأر عظمي "الحقيقي. لم يخفي رائحته بل اخفى رائحة" الفئران العظمية "وانتظر حتى وصل إلى هنا. بعدها يجب ان يكون قد جرح الفأر وتركه يدخل الفتحة الموجودة بين الصخور. كان يجلس داخل البركة لتغطية رائحته وبهذه الطريقة هاجمكم من الخلف!
  على الرغم من أن ليندا لم تر شخصياً أي شيء لكن الفتاة ذات البشرة الداكنة يمكنها أن تبرر تحليلها.ومع ذلك ، عقل الشيطان الصغير كان يعمل بشكل جيد جدا .
  لقد تذكرت الطريقة التي قفز بها دوديان من البركة ، وسحب وتر القوس و أطلق . على الرغم من أنهم كانوا يطلقون عليه "طفلاً" ويشيرون إليه على أنه غير ناضج ، لكن تلك اللحظة أعطتها مشاعر مختلفة.
  "قائدة ، ماذا نفعل الآن؟ أنستمر في ملاحقته؟"
       حدقت ليندا في المبنى الشاهق وهمست: "لا ، سيعود. نحتاج فقط للجلوس والانتظار." ثم نظرت إلى جثة جيل وقالت: "علينا أن نحرق جسده. السهام معدية. بعد نصف ساعة على الأكثر ، سيتحول إلى لاميت ... "
  الفتاة ذات البشرة الداكنة عضت شفتيها وهي تهمس: "أنا أعلم".
  قامت ليندا باشارة والتفت للمغادرة.
  بدأت الفتاة ذات البشرة الداكنة بسحب جسم جيل وتبعتها.
       وجدوا مبنىً صغيراً واستقروا في الداخل. وكان سبب اختيار مثل هذا المبنى الصغير هو أنهم كانوا قلقين من احتمال انهيار مبنى شاهق بعد هطول أمطار غزيرة. لكنهم كانوا أيضًا حذرين من أن دوديان قد يستخدم التضاريس الشاهقة لمهاجمتهم.
  كانت الغيوم الداكنة قد تجمعت في السماء منذ فترة طويلة. هزم الرعد أثناء هطول الأمطار.
  اكتسحت ليندا والفتاة ذات البشرة الداكنة مساحة مفتوحة ، وعثرت على بعض المواد القابلة للاحتراق و أحرقت جسم  
جيل .
  كان المطر يتدفق بشدة في الخارج . كان الطقس باردًا. نظرت الفتاة ذات البشرة الداكنة إلى عيون جيل الداكنة المحترقة وشعرت ببعض البرد. كان هناك أثر للحزن في عينيها.
  بعد تفريق رماد جيل ، نظرت الفتاة ذات البشرة الداكنة خلفا الى ليندا . فوجئت برؤيتها تقف أمام النافذة وهي تحدق في المطر. لم تكن تعرف بماذا تفكر.
  همست "قائدة ... هل سيعود حقًا؟"
  أجابت ليندا دون الرجوع إلى الوراء.
  "في السابق ، أخذنا زمام المبادرة لملاحقته لذا استخدم الفخاخ والكمائن . لكن الآن نحن لا نلاحقه ، لذلك لا ينبغي أن يبحث عنا ، أليس كذلك؟" تحدثت الفتاة ذات البشرة الداكنة بهدوء عما كان يجري في عقلها .
  استدارت ليندا ونظرت إليها: "إنه أكثر ذكاءً مما كنا نظن. على الرغم من أنني لست على دراية بكيفية خروجه ، إلا أن النقطة الأساسية هي أنه لم يهرب بعد أن قابلنا . وبدلاً من ذلك فقد أراد قتلنا .  
أوضح هذا أنه توقع أننا سنحاول قتله وأننا ننتظر فقط فترة انتهاء التدريب ، وهذه هي فرصته الوحيدة لقتلنا ، وإذا لم يستطع قتلنا ، فهو يعلم أنها ستكون ميتته ! "
  كانت الفتاة ذات البشرة الداكنة مندهشة: "لكنه مجرد مبتدئ . على الرغم من أنه كان زبالًا ولكنه لم يسبق له أن ذهب إلى الصيد . فكيف يأتي بشجاعته الكبيرة هذه ؟ حتى بدونك ، نحن فريق و نتفوقع عليه بالارقام . كيف يجرؤ على محاولة قتلنا ؟
  "لقد أثبت أنه قادر على القيام بذلك." نظرت ليندا إليها: "على الرغم من أنه أصغر منك بسنوات قليلة ، إلا أن قلبه حاسم . ربما لم يسبق له أن ذهب إلى مطاردة الوحش ، لكن ... ربما هذا هو حيث تكمن مواهبه ... "
  تسببت كلماتها في ارتعاش الفتاة ذات البشرة الداكنة: "لحسن الحظ ، لن نمنحه فرصة للنمو وإلا سيكون تهديدًا كبيرًا لنا في المستقبل".
  نظرت ليندا من النافذة ولاحظت هطول الأمطار الغزيرة: "يجب أن يكون قلقًا للغاية في الوقت الحالي. لم تكن الخطط التي وضعها ناجحة حتى النهاية. الآن ، المبادرة في أيدينا. يجب أن يخاف من رجوعنا على قيد الحياة. إذا فاتته هذه الفرصة فسوف نقتله بعد التدريب ، لذا إذا كنت أنت ، فماذا ستفعلين الآن لقتلنا؟ "
  كانت الفتاة ذات البشرة الداكنة مشوشة لأنها لم تتمكن من التوصل إلى إجابات.
  أمطار غزيرة كما لو أن شاشة قد غطت السماء.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أختاااااه~ اهربي (ليس حرق)
