>الفصل المائة و ثمانية عشر : خطة جديدة
  

"لقد غادروا ... لم يطاردوني ..." كان بإمكان دوديان أن يعرف من خلال رائحتي ليندا و الفتاة الأخرى التي ذهبتا بعيدا . لقد رأت ليندا مظهره لذا لن تتوقف عند هذه النقطة. فلماذا؟ ... فجأة فكر في الاحتمال: "الرامي الوحيد في صفوفهم قد مات. لذلك إذا استمروا في ملاحقتي بشكل أعمى ، فسوف يسقطون في شركي ويموتون ... هل سيجلسون وينتظرون؟ "
       فكر قليلا وفهم على الفور فكرة ليندا.
  "تعرف أنني يائس لقتلها . لهذا السبب فهي ليست في عجلة من أمرها." غرق وجه دوديان ، "إذا سمحت لهم بالعودة إلى الجدار ، فسوف ينتهي بي الحال في وضع خطير. سوف تعتمد على هويتها كصياد من المستوى الفضي وسينتهي بي المطاف في فريقها ، وبمجرد أن نخرج من الجدار العملاق ، لن أحصل على أية فرصة للفرار! "
  " يجب أن يكونو قد أقامو بعض المصائد و هم ينتظرونني ... ماذا يمكنني أن أفعل؟"
  عبس دوديان. الفرصة الوحيدة هي الانتظار حتى يعتقد الجانب الآخر أنه قد غادر ليسترخوا . ثم يمكنه أن يكمن لهم ويهاجمهم ! لكن الجانب الآخر هو صياد فضي وليس من السهل نصب كمين للمرة الثانية لها . اذا انضم إليهما الآخران أيضًا ، سيكون فريقًا مكونًا من أربعة أفراد. حتى لو كان بإمكانه قتل أحدهم ، فإن الثلاثة الآخرين سيصادرونه فورًا ... كان عليه أن يفرقهم.
       علاوة على ذلك ، كان مداه 100 متر فقط ، ولم تكن الدقة  
100 ٪ ، وكان هناك احتمال لارتكاب الأخطاء أثناء الإطلاق.
  الدمدمة ~!
  هدير الرعد أضاء السماء الرمادية.
  نظر دوديان إلى الأمطار الغزيرة واستعاد هدوئه تدريجياً. وتردد الرعد في ذهنه: "إذا كان بإمكاني استخدام البرق ... فكم جيدا سيكون ذلك!"
       ومع ذلك ، استخدام البرق كان يفتقر إلى الأدوات المناسبة ، ولن يكون قادرًا على تصنيعها أيضًا.
  "استخدام البرق؟ "
       ومضت فكرة في عقل دوديان . لقد اندهش في البداية ولكن عيناه أخفقت في الإثارة: "بالطبع! لماذا كنت غبيًا حتى الآن؟ إذا لم أتمكن من قتلهما مباشرةً ، فلماذا لا أستخدم قوى خارجية ؟ لقد كنت أعتمد على قوتي في قتالهم ... غبي للغاية! ما هو الفرق بيني وبين جندي عادي بلا عقل ؟ آه ، لقد كنت غبيًا. غبي حقًا!" ربت رأسه لكنه كان متحمسًا للغاية.
  ...
  ...
  في موسم الأمطار تمطر السماء بسرعة.
  كما بدأ المطر في التوقف ،الهواء كان مليئًا برائحة رطبة.
  كان المطر ينظف الروائح الفاسدة والجثث في كل الأنقاض .
       في غمضة العين ، كانت الشمس قد نزلت بالفعل في الغرب وجاء الليل.
   
باب ونوافذ الشقة الصغيرة قد تهشمو و تآكلو ، زجاج النوافذ الأصلي قد تم كسره . عثرت الفتاة ذات البشرة الداكنة على ما يكفي من الخشب والحجر لسد الفجوات و لف الكروم بإحكام حولها . كان هناك حريق صغير في وسط الغرفة.
  بالإضافة إلى المرأتين ، استخدمت ليندا أيضًا إشارات الدخان للاتصال بنيك وريد اللذين كانا بالقرب من البحيرة الحمراء. 

  كانت هناك أسباب قليلة لإعادتهم ،بطبيعة الحال لم تكن مواجهة دوديان لوحدها جزءا من الأسباب . أولًا أخذت في الحسبان أن كلاهما لن يتمكنا من مواجهة سحلية دينو ذات المخالب بمفردهم . سيكون من الصعب جدًا عليهما قتلها و على الأرجح سينتهون كوجبة خفيفة لها. السبب الثاني ، كانت قلقة من أن دوديان لن يهاجم ليندا ، بل سيستدير لمهاجمة نيك وريد. سوف يأخذهم غافلين وقد يقتلهما معا . لذلك اتصلت بالجميع لحل دوديان مرة وإلى الأبد. بعد ذلك ، يمكنهم الذهاب وإكمال المهمة.
       لم تكن قلقة.
  إذا كان دوديان أي طفل آخر ، فربما ستعتقد أن الجانب الآخر سوف يستسلم بعد رأيته الهجوم قد فشل . ولكن بسبب التجربة السابقة لم تكن تنوي التعامل مع هذا الوافد الجديد كطفل عادي . في أعماق قلبها لم تجرؤ على أن يكون لديها أدنى ازدراء.
  سأل نيك بينما كان ينظر إلى التلة في زاوية الغرفة: "جيل ... ... تم قتله من قبل الشيطان الصغير؟"
  لم يصدق ريد ذلك عندما سأل الفتاة ذات البشرة الداكنة: "هل هذا صحيح حقًا؟ إنه مجرد طفل. ولا حتى 14 عامًا. كيف يمكنه ...؟"
  ليندا نظرت إليهم وتحدثت بلهجة باردة: "لا تستخفا به أو ستكونان التاليين ..."
  نظر ريد إلى ضمادة الشاش على شفتيها. كانت شفتي ليندا ترتجف. الحقيقة قد وضعت أمامهم لذا لم يقل أي شيء.
  "هل سننتظر؟" لم يستطع نيك إلا أن يسأل.
  تحدثت ليندا ببرود: "ماذا؟ أنت تفتقر إلى الصبر؟
  أجاب نيك: "لا ، نحن فقط نهدر الكثير من الوقت".
  نظرت ليندا إليه وقالت: "إذا كنت لا ترغب في تأخير الوقت ، فابحث عنه و اقتله".
  اختنق نيك بكلماتها ولم يعد يتكلم. قدرة علاماته السحرية كانت مساعدة لذلك لم يكن جيدًا في التتبع والتعقب.
  "لا تقلق ، ليس لدى هذا الطفل" بنية الضوء ". فكلما كان خارج الجدار العملاق ، كلما كان غير مرتاح أكثر ، خاصة بعد مرور بعض الوقت سيصبح جسده غير مرتاح لدرجة أنه حتى العلامات السحرية لن تساعده على التعامل مع الإشعاع و مقاومته " تحدثت الفتاة ذات البشرة الداكنة بنبرة واثقة: "لقد رتبت عددًا قليلاً من الفخاخ حول المكان. كلما طال تأخيره ، سيكون وضعنا أكثر صلابة . ربما لن نحتاج لقتله شخصياً ، لأن أحد مصائدي ستهتم به! "
  تنهد نيك وريد في نفس الوقت. لم يكن بإمكانهما تصديق أن الوافد الجديد سيجبر فريقًا كان لديه صياد فضي على التراجع.
  قرأت ليندا أفكارهم بعد رؤية كل من تعبيراتهم لكنها لم تقل أي شيء. ومع ذلك ، إذا استطاعوا أن يصطادوا دوديان ، فسوف تسحق جسده وتمتص دمه!
  في غمضة عين مرت يومين.
  كان اليومان الأخيران هادئين. بدا دوديان وكأنه اختفى.
  اقتنعت نيك وريد و الفتاة ذات البشرة الداكنة بأن دوديان قد غادر ، لكن ليندا أصرت على أن دوديان كان متخفياً في المنطقة المجاورة بانتظار الفرصة المناسبة.
  بعد كل شيء ، كان الصيادون الثلاثة الآخرون يعرفون عملية الصيد. كان الصبر في غاية الأهمية. الشخص الذي تولى القيادة سيتم كشفه وسيصبح الفريسة بينما يقوم الطرف الآخر بالصيد.
  لم يتمكنوا من فعل أي شيء سوى الانتظار.
  أنهت ليندا الطعام الجاف ولمست الجرح على وجهها. لقد كان ثلاثة أيام فقط ولكن الجرح على وجهها قد تم شفاؤه. لم تكن هناك ندوب ولم يتبق أي ألم. وقد لعبت العلامات السحرية الدور الرئيسي في هذا التجديد. كانت القدرة على التحكم في تدفق الدم. يمكنها تسريع عملية الشفاء داخل جسمها. لقد كانت قدرة بالغة الأهمية للصيادين الذين يقضون وقتًا خارج الجدار العملاق. توفي ثلث الصيادين على الأقل بسبب إصاباتهم المستمرة و عدم امكانهم شفاءها في الوقت المحدد.
  علاوة على ذلك ، من خلال قدرتها على التئام الجروح بسرعة يعني أيضًا أن ليندا كانت أكثر جرأة أثناء احتوائها الوحوش. حتى لو أصيبت ، يمكنها استعادة الجرح وتضميده .
  "ثلاثة أيام ..." قلصت ليندا عينيها. من وجهة نظرها ، كان دوديان مؤهلا ليكون صيادًا على الأقل بصبره وحده. كان قادرًا على تحمل عدم الظهور لثلاثة أيام.
  كانت الفتاة ذات البشرة الداكنة تتغذى على الطعام الجاف بينما تميل على الحائط.
  دونغ! دونغ! دونغ!
  فجأة اهتزت الأرض.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أختااااه~
  سأضيف المزيد 

