>الفصل المائة العشرين : صلاة
  

يبدو أن وحوش نقاري الأدمغة  
كانت تبحث عن كائنات أخرى للتنفيس عن غضبها لأن قتل نيك لم يكن كافيًا.
       كانت ليندا وريد يراقبانهما سراً من خلال الفجوة الموجودة في جدار المبنى الذي كانا يختبئون فيه. كانت قلوبهم متوترة بينما ظلوا يتنفسون ببطء لتقليل دقات القلب خوفًا من لفت انتباه هذه الوحوش المتعطشة للدماء.
  "حسنًا ، حسنًا ... ..." ظل ريد وهو يمسك خنجره يصلي: "لن يجدوننا ، لا يفترس نقاروا الأدمغة  
اللآموتى. يا إله النور ، الأب ، من فضلكم بارك شعبك... "
  هدير! هدير!
  فقد القطيع هدفه ، فاستمروا في التجول في الشارع في غضب. كانت ذيولهم الناعمة التي تشبه الأفعى تلتوي على الأرض بينما كانت تبحث يمينا و يسارا بحثًا عن اتجاه .
       كانت ليندا وريد يشعران بالارتياح لأنهما رأيا أن نقاري الأدمغة لم يأتوا إلى المبنى الذي كانوا يختبئون فيه. ومع ذلك ، لم يتمكنوا من الاسترخاء بعد لأن نقاري الأدمغة ما زالوا يتجولون. كانوا يصلون سرا في قلوبهم من أجل مغادرة القطيع في أقرب وقت ممكن.
  في تلك اللحظة المتوترة التي كانوا يكادون يختنقون فيها من الخوف ، تردد صوت صفير حاد بينما اخترق سهم المبنى الصغير.
  قفزت ليندا وريد تقريبًا من الخوف حيث تجاهلا المبتدئ الذي كان يختبئ في الظلام.
  "اللعنة!" شبثت ليندا أصابعها في قبضة عندما سمعت السهم يضرب المبنى. لكنها ما زالت احتفظت بأثر من العقلانية وتوصلت إلى خطة. إذا أراد أن يقود نقاري الأدمغة إلى المبنى مستخدما السهام ، فكانت ستقودهم مرة أخرى باستخدام صخرة. التقطت حجرًا ورفعت يدها ونظرت إلى الاتجاه الذي جاء منه السهم.
       ووش!
  لم يستغرق الأمر حاى لحظة بالنسبة لها للوقوف و الفرصة مجددا ولكنه كان يكفي لها لرمي الحجر.
       بوم ! صدم ! رأت أن الحجر الذي ألقت به قد أصاب ما تبقى من زجاج النافذة بدقة . كان الصوت هش بشكل خاص!
  نظر القطيع الذي اكتشف الأصوات حوله وهرع.
  ومع ذلك ، أصيبت ليندا بالذهول لأنه بدون استثناء ، كان جميع نقاري الأدمغة يركضون نحو المبنى الذي كانوا فيه!
  "هذا......"
  لم يكن هناك وقت للتفكير في التفاصيل بسبب تأثير هجوم قطيع نقاري الأدمغة على المبنى المكون من ثلاثة طوابق.
  استجابة لذلك ، قفزوا بسرعة من النافذة بجانبهم وسقطوا على الجانب الآخر من الشارع. تدحرجت للحد من تأثير القفز و وقفت هاربة.
       لقد تأخر ريد عن القفز لذا بجانب انهيار المبنى فقد أصابته حجارة قليلة . أصاب أحد الحجارة أنفه وفي اللحظة التالية للمسه انفه كان هناك قليل من الدم على يده.
  أقفل نقاري الأدمغة نحو اتجاهه لحظة خروج الدم من أنفه وهرعو.
  "لا -" أصيب ريد بالذعر. لقد استخدم خنجره لحماية نفسه ولكن في اللحظة التالية كان نقار ادمغة فوقه بالفعل قاضما جسده العلوي . في حين في اللحظة التالية ، كان نقار الأدمغة الآخر يستهلك أحشاءه. كان الدم ينزف بمعدل سريع.
  نقاري الأدمغة الآخرون الذين رأوا ليندا طافوا واندفعوا وراءها بدلاً من التركيز على ريد.
       كان وجه ليندا شاحبًا لأنها كانت تعلم بوضوح أنه حتى إذا كان هناك خمسة عشر صيادًا من أصحاب المستوى الفضي محاطين بنقاري الأدمغة فلن ينجو أي منهم!
  تخلصت من كل شيء أثناء ركضها ، بما في ذلك حقيبة الظهر التي كانت تحتوي على مواد الوحش الثمينة من الصيد السابق.
  هدير! هدير!
  هرع قطيع نقاري الأدمغة أثناء محاولتهم اللحاق بها.
  بعد مغادرتهم ، ظهرت شخصية صغيرة من مبنى صغير. كان دوديان. نظر إلى المبنى الصغير المنهار. لم يتبق من ريد سوى آثار دماء على الأرض. كان يشعر بالغثيان لأنها كانت المرة الأولى التي يشهد فيها وحوشا تأكل إنسانا.
  استعاد عينيه ونظر إلى السهم الذي أطلقه من قبل. لقد انفجر كيس الدم الصغير الذي ربطه به بسبب الضغط. 

  نظر إلى حقيبة الظهر المهملة. جميع أنواع الروائح التي تنتمي إلى وحوش مختلفة كانت تنبعث منها. يجب أن تحتوي على جميع المواد القيمة التي جمعتها ليندا.
  التقط دوديان حقيبة ظهرها وعثر على قطع قليلة من الطعام الجاف المتبقي. بدأ مضغهم فورًا ، خلال الأيام الثلاثة الماضية ، ولم يأكل أي طعام أثناء البحث عن الوحوش .
  بينما كان يأكل دوديان فجأة شعر برائحة نزيف ليندا. لم يظن أنها ستجرح قريبًا. يبدو أنه قام بعمل جيد من خلال إيجاد هؤلاء الوحوش.
  " قتل مباشر ". همس دوديان.
  ومع ذلك ، فجأة أحس برائحة ليندا تختلط مع روائح أخرى. الروائح التي كانت تغطي تقريبا رائحتها كانت كريهة و مقرفة . لم يستطع إلا أن يفكر في مكان قد ذهبت إليه.
  شبكة الصرف الصحي!
  ضاقت عينا دوديان وهو يشم رائحة الوحوش قد بقيت في الخارج ولم تذهب لأن أجسادهم كانت كبيرة للغاية وكان من الصعب عليهم الدخول.
  لم يكن يتوقع أن تفشل الكثير من الوحوش التي قادها إلى هنا في قتل ليندا . قدرة بقاء الصياد المتوسط كانت غير عادية حقًا.
  لم يتسرع في اللحاق بها لأنه تفهم من الرائحة أن ليندا تباطأت في سرعتها. يبدو أنها كانت على علم بأن الوحوش لن تطاردها ، لذلك انتهزت ليندا الفرصة لاستعادة قوتها.
  "إنها جاهزة الآن ، لذا فإن استخدام الأسهم لتكميمها سيكون أمرًا بالغ الصعوبة وغير كفء! خطة التحويل السابقة لن تنجح أيضًا. لقد تم استخدامها مرة واحدة لذلك يجب ألا تقع فيها للمرة الثانية " عبس دوديان كما علم أن المتغيرات قد تغيرت مرة أخرى.
  كان قام بتفريدها ولكن اتباع نهج الهجوم لن ينجح. "هل هذه هي النهاية حقًا؟" همهم دوديان.
  "إذا كانت مهاراتي في الرماية أفضل من هذا ، فكان من الممكن أن أقتلها بنصب كمين. مجالي الآن هو 100 متر ، مما يعني أنه إذا فشلت أو قامت بصد الرمية فسيتم قطع رأسي في الثواني القليلة القادمة." شد دوديان قبضته قائلاً: "حتى لو كنت أرغب في تحسين مهاراتي فذلك ليس ممكنا في لحظة . السهام المتصاعدة لا طائل منها أيضًا لأنها ليست سريعة بما يكفي."
  "فقط لو كانت هناك أسلحة نارية ...."
  "ومع ذلك ، فقد مرت ثلاثمائة عام لذا لن تكون البنادق في مركز الشرطة في حالة جيدة. سوف أقوم فقط ب ..."
  "أه!؟"

  كان دوديان مندهشًا ، "لا يمكن استخدام الأسلحة لكن يمكنني استخدام الرصاص. آه! يمكنني استخدام البارود منها وإنشاء ذخيرة!"
  كان متحمسًا لأنه فكر في الإمكانية. كان لدى الشرطة غرفة تخزين خاصة للأسلحة النارية. على الأرجح يتم الاحتفاظ بالبنادق والرصاص في تلك الغرفة. إذا كان الأمر كذلك ، حتى بعد ثلاثمائة سنة ، يجب أن يكون قادرًا على إيجاد المفيدة منها !
  قام دوديان على الفور بالتحرك وهو يسير في الشوارع بحثًا عن مركز للشرطة.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أختااااه~ احذري
  التالي بعد قليل
