>الفصل المائة و الثاني و العشرون : مدينة حرة
  

جاء دوديان بالقرب من الدبابة ، و نظر للأسفل . تم خدش الطلاء السطحي وتم تغطية المدفع الرشاش فوقه بالطحلب والغبار الكثيف . بدت وكأنها حجر منحوت .
       " هل الأجزاء الموجودة فيها تحللت ؟ " كان دوديان فضوليًا عندما تسلق الدبابة . قام بتنظيف الغبار الذي غطى عمود المدخل وقفز فيه .
  هدير !
  كما سقط للداخل ، صدر هدير أجش من الخلف .
  ومع ذلك ، كان دوديان قد شعر بالفعل بالرائحة وكان خنجره في يديه على استعداد . اخترق بشكل عكسي عبر الحلق الشاب اللآميت الذي يرتدي زي الجيش الأخضر الممزق . كان شعر اللآميت بني اللون بينما كانت عيناه خضراء . من مظهره وحده يمكن أن يرى أنه أجنبي .
       " هكخهخ - " صدى صوت اختناق أجش كما مات اللآميت .
  لاحظ دوديان الشعار الوطني الباهت فوق الزي الرسمي . إنه ينتمي إلى بلد أمريكي . ظهرت بعض الشكوك في ذهنه ، لكنه سرعان ما فكر في مكان ما - المدن الولائية المستقلة .
  في وقت وقوع الكارثة ، كانت الإمبراطوريات الغربية الرأسمالية أول من تدمر . علاوة على ذلك ، تم نقل عدد كبير من اللاجئين الغربيين إلى آسيا . بشكل صحيح إلى المناطق الشمالية من روسيا . تم إرسال عشرات الملايين من الغربيين على الأقل إلى روسيا بسبب المساعدة المتبادلة والقانون الذي سمح بقبول اللاجئين . كان لروسيا أكبر مساحة في آسيا . علاوة على ذلك ، كان عدد سكانها منخفضًا جدًا مقارنةً بحجم أراضيها . هذا هو السبب في أنها كانت قادرة على استيعاب الكثير من اللاجئين .
  السبب الثاني هو أن روسيا لديها عدد كبير من أنفاق الدفاع الجوي التي بناها الاتحاد السوفيتي سابقًا ، والتي كانت أيضًا خيارًا ممتازًا للمأوى .
       " هل أحضر والدي التخزين المجمد إلى مدينة حرة بعد أن نمت ؟ " فكر دوديان أكثر وأكثر حول الاحتمالات المحتملة التي أدت إلى إنشاء الجدار العملاق . " هل كانت المدن الولائية المستقلة هي التي أوجدت الجدار العملاق ؟ لكن كيف استطاعوا بناء شيء من هذا القبيل بموارد محدودة ؟ هذه الأماكن كانت أرضا جرداء . . . "
  " حتى لو استطاعوا بناء الجدار العملاق ، فيجب أن يصنع في مناطق تحتوي على مواد وفيرة. كان اللاجئون موجودين في مناطق بها مواد خام سيئة وسيستغرق نقلها . . . "

       فكر دوديان حول ارتفاع الجدار العملاق . كان من المستحيل إلى حد كبير رؤية القمة . ظهرت فكرة أخرى في ذهنه. " هذا الجدار العملاق . . . هل بناه البشر حقًا ؟ "
  كلما فكر في الأمر أكثر كلما شعر أنه يعرف القليل جدا أو لا شيء على الإطلاق . صدى تذمر من بطنه . قام على الفور بركل جسم اللآميت ونظر إلى داخل الدبابة .
  أصيب دوديان بخيبة أمل ليجد أن الدبابة قد تم التخلي عنها لفترة طويلة . في لمحة ، كان بإمكانه أن يرى نوع الضرر الذي لحق بها خلال الثلاثمائة سنة الماضية .
  واصل دوديان التسلل إلى القلعة وهو يغادر الدبابة .
  باستخدام إحساسه بالرائحة ، حاول تجنب اللآموتى الذين كانوا نائمين ، في حال لم يستطع تجاوزهم ، قام بقطع رأسهم مباشرة .
  " لم أتوقع أن هذه اللآموتى سوف تنام ." كان دوديان في حيرة .
       سرعان ما دخل القلعة . كان الداخل مضاءًا بشكل خافت لكنه لم يؤثر على بصره .
  هدير !
  هرع لا ميت من الزاوية .
  استخدم الخنجر لاختراق وجهه بدقة وتثبيته على الحائط .
       بعد امتصاص مئات البلورات الباردة ، شعر أن لياقته البدنية ليست بأي حال من الأحوال أدنى من الصيادين الرئيسيين الآخرين . وجد نفسه قادرًا على مواكبة سرعة الفتاة ذات البشرة الداكنة والصيادين الآخرين .
  ومع ذلك ، إذا كان القتال وجهاً لوجه ، فإن دوديان لم يكن متأكداً حيث أنه كان يفتقر إلى تجربة الحياة والموت الفعلية التي عاشها بقية الصيادين .
  لكن بعد خوض معارك قليلة ، عرف أن القتال لم يكن مجرد منافسة بين السرعة والقوة أو غيرها من البيانات الثابتة من الجانبين. بعد كل شيء ، لن يكون هناك أحد غبي بما يكفي لمواجهتك خالي اليدين أثناء استخدامك لسكين .
  التضاريس والطقس والمزاج وعوامل أخرى كثيرة أثرت في المعركة . علاوة على ذلك ، يمكنهم حتى عكس إتجاه القتال !
  واصل دوديان السير على طول الممر والبحث عن مرفق تخزين حيث تم حفظ الأسلحة .
  فتح غرفة جديدة . كان هناك ثلاثة لاموتى الذين كانوا نائمين في الداخل . رفعوا رؤوسهم قليلا واستيقظوا تدريجيا .
  لم يمنحهم دوديان الفرصة للاستجابة لأنه اقترب بسرعة وباستخدام الخنجر طعن جمجمة الأول . والثاني كان على وشك أن يفتح فمه ليهتف عندما قطعه الخنجر أيضا .
  ومع ذلك ، كان الثالث بالفعل مستيقظًا تمامًا حيث هدر أثناؤ استخدام مخالبه للهجوم . 

  انحنى دوديان بسرعة للهروب من مخالبه ، وفي الوقت نفسه طعن الخنجر بسرعة .
  بووغ ! ارتعد جسم اللآميت وسقط .
  اخذ دوديان نفسا بطيئا . شعر بالعرق البارد في راحة يده بينما كانت هناك إثارة في قلبه .
  بعد قتل اللآموتى نظر دوديان في جميع أنحاء الغرفة . وجد أنه كان في غرفة عمليات القيادة . كان لدى اللآموتى التي قتلها نجوم ذهبية على أكتافهم . يجب أن يكونوا من كبار ضباط الجيش من مستوى الجنرال .
  انجذبت عيناه الى الخريطة على سطح المكتب . على الرغم من أنها كانت مغبرة وفئران قد زحفت عليها ومضغتها ، إلا أن دوديان يمكنه الحصول على المخطط التقريبي والموقع التقريبي . لقد كانت خريطة العصر القديم لآسيا .
  "ةلذلك ، نحن في أراضي روسيا . بالضبط في مكان ما في آسيا . " اعتقد دوديان فجأة أن المناطق التي تم مسحها من قبل يجب أن تحتوي على مثل هذه الحصون أيضًا . على الأرجح أعاد الزبالون الخرائط معهم. لذلك يجب أن يكون هناك أولئك الذين يعرفون الوجه الحقيقي لهذا العالم وكيف كان واسعا .
  ' معبد العناصر ' هو المسؤول عن تسعير الأشياء التي يجلبها الزبالون . الكنيسة المقدسة مرتبطة معهم بشكل لا ينفصم . يبدو أن الكنيسة المقدسة هي حاكم الجدار العملاق . اذا أي نوع من العلاقة يمتلك الجيش من الجدار العملاق . . . " تفكر دوديان قليلاً ، " يجب أن يحتوي  
' معبد العناصر ' على الكثير من الأشياء . كان يجب أن يتقنوا الكثير من الأشياء الآن ، لكن معظم الأخبار لم يتم نشرها . ما السبب ؟ لأن هذه الأشياء تدنس الإيمان ؟
  عبس لأنه لم يستطع فهم ما كان يجري . في الأزمنة القديمة ، كان هناك تعايش بين الدين والدولة ، لذلك يجب ألا تكون هناك مشكلة في الإيمان .
  هز رأسه حيث لم يرد أن يفكر في هذه القضية و بدلاً من ذلك ابتعد لمواصلة البحث في أماكن أخرى في الحصن .
  بعد نصف ساعة ، وجد أخيرًا الغرفة التي بقيت فيها الترسانة .
  " الكثير . . . " نظر دوديان إلى الأسلحة المكدسة بدقة والألغام والقنابل اليدوية والأسلحة الأخرى . كان هذا الحصن مجرد كنز كبير !
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أختاه؟
  هناك المزيد
  إذا فالجدار يقع في اراضي روسيا
  تخيلو لو في الفصول المتقدمة تمكن البطل من الوصول الى الأراضي العربية و وجد شيئا غير متوقع..
