>الفصل الثالث و العشرون بعد المائة : تحرك
  

دوديان فحص صفوف الأسلحة .
       تم تجميعها جميعًا في صفوف وفقًا للتصنيف . على سبيل المثال ، وضعت أسلحة شبيهة بالمسدسات على إطار معدني بالقرب من الجدران بينما وضعت غالبية البنادق والأسلحة الرشاشة بعدها . ومع ذلك ، وضعت الألغام الأرضية على الأرض . كانت الوسادات الخشبية مزدوجة الطبقات لعزلها لمنع الرطوبة من التأثير على الألغام ، لكن بعد انقضاء ثلاثمائة سنة من الزمن ، كان الخشب متعفنًا منذ فترة طويلة .
  تجول دوديان حول الغرفة ووجد أنه على الرغم من التخزين الداخلي ، كان التآكل مروعًا بسبب الوقت . مات الناجون ولكن هذه الأسلحة قد ثابرت . ومع ذلك ، لم يكنو شيئا أكثر من كومة من الحديد الفاسد لأن كل ذلك قد صدأ ولم يعد صالحا للاستعمال . تم تغطية الألغام في غبار كثيف. المكابس المرنة المستخدمة في الألغام لتفجيرها قد تحطمت وتلفت . لا يمكن تفجير المتفجرات التي كانت بداخلهاو.
  بسبب هطول الأمطار من المحتمل أن يكون قد تم تحويل المتفجرات في الداخل إلى كتلة صلبة .
  دوديان لم يندم على أي شيء لأن كل شيء كان ضمن توقعاته . وجد بعض القنابل اليدوية والألغام وقذيفتين من قاذفات الصواريخ . وبينما كان على وشك تفكيكهم ،أحس برائحة ليندا قد قابلت نوعًا من الوحوش . كان يعلم أن الرائحة الأخرى تخص وحشا .
       هذه الرائحة كانت منذ فترة في نطاقه . لقد كان يتحرك ببطء وصدفة التقى ليندا .

  " أنا لا أعرف قوة هذا الوحش ." ظن دوديان أنه إذا كان هذا الوحش يمكن أن يلتهم ليندا ، فسينقذه من المخاطرة لمواجهتها .
  سرعان ما قام بتفكيك الألغام . كان الإبزيم المعدني الذي يرفعها متعفنًا ، فاضطر إلى تفكيكه . كانت الرطوبة قد تخللت هذا اللغم أيضًا .
  " متفجرات صفراء ؟ " لاحظ دوديان لون المتفجرات في اللغم . كان قد جمع معلومات عن المتفجرات الصفراء أثناء جمع المعلومات حول مسحوق البارود . كان نوعًا من مساحيق البارود التي مرت 'بتطور' . تمت الإشارة إليها باسم 'TNT' . كان لديها قوة كبيرة .
       "ومدهش ! " كان دوديان متحمسا . حتى لو كانت ليندا صيادًا فضيا ، لكن مع هذه المجموعة من TNT يمكن أن تُقتل مباشرة !
  قام دوديان بإخراج جميع المتفجرات الصفراء و بعثرها على الأرض . في وقت لاحق وجد القليل من قصاصات ملافيف الورق .
       اختلط الورق بالكثير من التربة والغبار ، لذا كان يحترق ببطء شديد . لكنه لا يزال يحترق حتى النهاية .
  كان دوديان يراقب المشهد بحماس .
  بووم !
  بدا الانفجار دون سابق إنذار ، وأحدث ضجة عالية .
  أضاءت عيون دوديان . على الرغم من أن بعض المتفجرات كانت رطبة ولكن لا يزال بإمكانها الانفجار . كانت قوة الانفجار أقوى بكثير مما كان يتخيل .
  عاد على الفور إلى المكان وواصل تفكيك الألغام . سكب المتفجرات الصفراء وجمعها في كومة .
       علاوة على ذلك ، شعر برائحة ليندا والوحش بينما كانت هناك رائحة دم قوية تطفو حولهم . يجب أن يكون قد أصيب واحد منهم .
  " هل هو الوحش أو هي ؟ " ومضت عيون دوديان وبدأت يداه في التفكيك بشكل أسرع . جميع المتفجرات الصفراء تراكمت في ثلاثين رطلا . ومع ذلك فهو لم يستخدم كل الألغام بل جاء إلى إطار معدني . التقط بعض الرصاصات وبدأ في لفها لفتحها . داخلها كان هناك بارود شبه متصلب . طرق الرصاصات على الأرض وأخرج بعض البارود .
  استخدم السهم لوضع البارود جانبا .
  تم تفريغ المزيد من الرصاص مع مرور الوقت .
       انفصلت رائحة الوحش وليندا . تم تثبيت رائحة الوحش في نفس الموضع بينما امتزجت برائحة دموية قوية . هذا يعني أنه لم يكن يتحرك ويجب أن يكون مقتولا .
  لم يستطع دوديان إلا أن يأسف لأن الوحش لم يكن ناجحًا . ومع ذلك ، جميع الوحوش في المنطقة رقم 7 كانت تحت المستوى 20 . وفقًا لتقديراته ، طالما كانت ليندا لا تواجههم وجهاً لوجه ، يمكنها ضمان سلامتها .
  فجأة ، بدأت الرائحة الدموية المبعثة من ليندا تتلاشى تدريجيا ً.

  فكر على الفور في قدرة علامة ليندا السحرية ، السيطرة على الدم ! 

  " هل أصيبت ؟ " فكر دوديان قليلا . على الرغم من أنها تستطيع السيطرة على الجرح على الفور لوقف النزيف ، إلا أن رائحة الدم قد تتسرب من الجروح التي لا يمكن تغطيتها . ما لم يكن الجرح خفيفا وتم التعامل معه بسرعة أو على الأقل تمت تغطيته بطبقة .
  " يمكنها التحكم في الدم ، لذا يجب أن تكون سرعة شفاءها سريعة للغاية . ومع ذلك ، سوف يستغرق الشفاء التام يومًا أو يومين . هذه فرصة عظيمة ! " تقلصت عيون دوديان وهو يجمع المتفجرات بسرعة .
  في نفس الوقت الذي جمع فيه مجموعة tnt قام بإستهداف رائحة ليندا . بمجرد أن تترك مجاله ، فسيحاول اللحاق بها بسرعة .
  لم تكن سرعة حركة ليندا سريعة ، حيث توقفت من وقت لآخر للراحة .
  فكر في أنه أهمل شيئًا مهمًا : " تعرف أني أستطيع تتبعها عن طريق الرائحة . لذلك ، من المحتمل أنها تستخدم هذا لإيقاعي في فخ . إذا أصيبت ، فلن تتوقف كثيرًا ، وستجد مكانًا فقط للتوقف مباشرة ، و لن تتحرك حتى تلتئم جراحها . "
  بالتفكير في الإمكانية هدأ قليلا للتفكير في القضية المطروحة : " إذا كنت مكانها ، فسأبذل قصارى جهدي لإغراء نفسي . طالما كنت مكشوفا ، فستكون قادرة على اللحاق بي وقطع رأسي ! "
  " حسنًا " قال كما عبرت البرودة عينيه ، " فلنلعب إذن ! "
  فتح حقيبة ظهره و جمع جميع المتفجرات الصفراء والبارود الذي كدسه . لن يقومو بالتأثير على حركته .
  نظر إلى الترسانة لآخر مرة . وحده بمفرده سيكون من الصعب للغاية عليه نقل الترسانة بأكملها . ومع ذلك ، سيتم تنظيف المنطقة رقم 7 قريبًا أو لاحقًا من الوحوش وسوف يقوم الزبالون بنقلها . سيتم أخذ كل شيء الى الجدار العملاق .
  " داخل الجدار العملاق ، يستخدمون البارود فقط لصبغ الأشياء ، بما في ذلك مادة ' تي إن تي ' . يتم التعامل معهم كأصباغ صفراء من قبل ' معبد العناصر ' . هل لأن المتفجرات تبدو وكأنها تربة ولن يفكر أحد في استخدام النار لحرقها " ظهرت فكرة في ذهنه والتي بدت ممكنة .
  " ومع ذلك ، فمن المحتمل أنهم قد أتقنوا بالفعل استخدام المتفجرات . كما هو الحال في الأيام الخوالي ، يتم تصنيفها على أنها سلع خطرة ويتم التحكم فيها بصرامة . " فكر دوديان في احتمال آخر . بعد كل شيء ، لم يكن هذا عصر المعلومات وكان حجب المعرفة في غاية البساطة . حتى في الأيام الخوالي ، عندما كان الكمبيوتر والتلفزيون وغيرها من الأدوات موجودة ولكن المعظم كان جاهلا حول العلم والتكنولوجيا .
  في هذه الحقبة ، كانت الطريقة الوحيدة لنقل المعلومات على نطاق واسع هي استخدام الصحف .
  ومع ذلك ، بسبب قبض الأرستقراطية المحكم للسلطة ، كان من الصعب للغاية على الصحف أن يكون لها مجال للتصرف . لذلك كانت الأشياء التي يمكنهم الإبلاغ عنها محدودة للغاية .
  " على أي حال ، إذا كانت هناك متفجرات داخل السور العملاق ، فيجب أن تكون هناك سجلات لها داخل دائرة الخيميائيين . لكن في ملاحظات روزياردز لم يشر إلى مثل هذه المسألة . لا يهم ، علي أن أستفسر عندما أعود " . لم يعد دوديان يفكر كثيرًا في الأمر بعد أن استدار مبتعدا عن الحصن ليبدأ مطاردته !
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أختااااه~ فات الأوان
  التالي بعد قليل
