>الفصل الرابع و العشرون بعد المائة : انفجار
  في مبنى صغير في الشارع .
       كانت ليندا جالسة داخل الظلال . فتحت حقيبة الإسعافات الأولية وبدأت في استبدال الشاش على ذراعها الأيمن وفخذها . ومع ذلك ، كانت في حالة تأهب في جميع الأوقات لمنع أي هجوم مفاجئ .
  " لقد قمت بتمويه جيد من خلال الإصابة . لا أعتقد أنك لن تنخدع ! " فكرت ليندا في قلبها . كانت قد وقفت على وجه التحديد بالقرب من المكان الذي كان يعيش فيه الوحش الذي يتمتع بقدرات قتالية مماثلة . كان الغرض هو إيذاء نفسها باستخدام الوحش وجعلها تبدو واقعية قدر الإمكان .
   
وحش الطائر البحري الذي اختارته كان وحشا من المستوى السابع عشر . لقد كان وحشًا برمائياً حيث كان قادرًا على البقاء على الأرض أيضًا . إذا قاتلت داخل الماء فالطيور البحرية يمكن أن تقتل وحوشا من مستوى أعلى بكثير كانت المياه موطنها . ومع ذلك ، على الأرض كانت فعاليتها القتالية ومزاياها محدودة . طالما كانت ليندا حريصة بما فيه الكفاية يمكنها أن تتجنب القتل على يدها .
  لقد بذلت قصارى جهدها ضد الوحش لجعله أكثر إقناعًا لدوديان الذي كان يتعقب رائحتها . حتى لو كان من الصعب عليها قتل الوحش ، إلا أنها اضطرت إلى مواجهته وجهاً لوجه لإقناع دوديان . بعد ذلك ، اعتقدت أن دوديان سيحصل على ما يكفي من الشجاعة لمهاجمتها .
       كانت ذراعها اليمنى وفخذها لا يزالان مخدرتين عندما استبدلت الشاش . كانت مخالب وحش الطائر البحري لديها سم يشل . كانت محظوظة لأنها سيطرت على الدم ويمكن أن تفرز السموم إلى حد كبير . وإلا فإنها لن تكون قادرة على استخدام ذراعها اليمنى وساقها لبقية حياتها .
  " بعد أن أمسك بك ، سأفرض عليك كل هذه الآلام أكثر من ألف مرة ! " كانت هناك نية قتل قوية محتدمة في قلبها . سوف تنفجر بعد أن تصطاد دوديان .
  سيطرت على كمية الدم التي تدفقت في وجهها بحيث بدا شاحبا للغاية . على وجه الخصوص ، بدت شفتيها وكأن ليس لها لون أو حياة على الإطلاق . كانت تبدو ضعيفة للغاية وهي تتنفس ببطء متكئة على الحائط . كانت إحدى يديها دائمًا على قبضة السيف ، ممسكة اياه . ومع ذلك ، بمظهرها الضعيف أعطت هالة كما لو كانت اليقظة بالنسبة لها غير مجدية .
  ووش !
       سهم سريع اطلق من خلال النافذة .
  زاويته كانت قطرية ، موجه نحو حلقها !
       اختفت ليندا الأصلية ' المحتضرة ' حيث تدحرج جسدها فجأة و وقفت . لقد أرجحت سيفها في الوقت المحدد لمنع السهم. أقفلت على هدفها - الذي كان في المبنى الصغير المعاكس !
  " أنت ميت ! "
  هي لم تخفي نيتها القاتلة لأنها قفزت من نافذة كما لو كانت فهدا .
  ومع ذلك ، حيث اقتربت من البناء الصغير ارتعش جفنيها . نوع من الشعور سيطر على قلبها . لقد كانت غريزة الصيد أو الحدس من النوع الذي تطور داخلها بعد سنوات من الخبرة في الحياة والموت . شعرت بأثر من الرعب و توقفت .
  رفعت رأسها ونظرت إلى النافذة التي أطلق منها السهم . لم تستطع رؤية دوديان ، فقد بدا أنه فر .
  لم تكن في عجلة من أمرها للمطاردة ، لذا حدقت بحذر وهي تتحدث : " لا تختبئ . . . أعرف أنك في الداخل . . . لقد أعدت فخًا للكمين ، أليس كذلك ؟ "
       لم يكن هناك حركة .
  " لقد قمت بعمل جيد من خلال التحمل لفترة طويلة . ولكن بمجرد أن انكشفت لا يوجد خيار لك سوى الموت ! سأقتلك ! " تحدثت ليندا بلهجة باردة : " على الرغم من أنني أكره الحقيقة التي أواجه الآن ولكن يجب أن تكون مستعدًا لمهاجمتي وأنا جريحة . ولكن إذا مر يوم آخر . . . "
  كان قلبها يهدأ بينما كانت تتحدث . تأثرت عقلانيتها المنطقية بافتراضاتها الشخصية ، لكنها الآن ترى بوضوح المزيد .
  لم تكن هناك حركة على الإطلاق .
       ليندا عبست ، هل كان مجرد قلق لا معنى له ؟ هل حقا هرب ؟
  " أنا أعلم أنك في الداخل . " لم تتخلى ليندا عن الأمل في إثارة دوديان : " أنت مختبئ في الداخل لمحاولة إغرائي . من السهل جدًا إدراك أن هناك فخًا في الداخل . لكن يجب ألا تنسى أنه إذا لم أقتلك هذه المرة ، سيكون لدي الكثير من الفرص لقتلك في المستقبل ، وبعد الانتهاء من فترة التدريب ، ستكون رجلاً ميتًا ! "
  تدفق الغضب بعد رؤية أنه لم تكن هناك استجابة لكنها حاولت كبح جماح نفسها . سخرت : " اذن دعنا نتحقق من أكثر صبراً ! " ثم عادت إلى مبناها الصغير وجلست : " لا أعتقد أنه ليس في عجلة من أمره. لقد أراد قتلي . هكذا سأستفيد من هذه المبادرة و أخذها بيدي . طالما يتصرف ، سوف ينكشف ! "
  كانت تستريح بينما كانت تحدق في المبنى الصغير في الجانب الآخر . كان قلبها مستاء . منذ متى صياد مستوى فضي كريم مثلها يحتاج إلى توخي الحذر من مبتدئ ؟
  بعد كل شيء ، لقد كان من الأمور المستهلكة للعقل و المأثرة نفسيا أن تكون على دراية و تنتظر لحظة تعرضك لهجوم متسلل .
  كانت لا متوترة و هي تفكر في خطط أخرى .
  ومع ذلك ، مع مرور الوقت لم تكن هناك حركة من المبنى الصغير المعاكس .
  فكرت : " سوف نرى من الذي سيتم استهلاكه في النهاية ! "
  في غمضة عين ، تم استبدال النهار بالليل . أصبحت أكثر يقظة لأن الليل كان الوقت الأنسب لهجمات التسلل . علاوة على ذلك ، كانت رؤيتها محدودة .
  في النصف الأخير من الليل شعرت بتأثير النعاس . على الرغم من أنها كانت صيادًا متوسط ​​المستوى ، إلا أن تعبها العقلي تجاوز الحد المسموح به . علاوة على ذلك ، كان الجانب الآخر مسترخياً طوال اليوم بينما كانت في حالة تأهب طوال الوقت . إذا استمر هذا الوضع لبضعة أيام أخرى ، فسوف تستنزف !
  فجأة ، فهمت نية دوديان !

  إذا قيل لها أن مبتدئا حاول إثارة صياد من المستوى المتوسط ​​و استنزافه عقلياً ، فلن تصدق ذلك على الإطلاق ، لكنها كانت تعيش التجربة الآن !
  " لا ، لا يمكنني أن أكون مكتئبة ! " جاءت ليندا إلى الممر في الطابق الأول ووجدت فجوة في الزاوية وجلست . استندت على الحائط للاسترخاء حيث لم يكن هناك زاوية يمكن أن يضربها السهم منها .
  على الرغم من أنها كانت نائمة ولكن في كثير من الأحيان كانت تستيقظ إذا كان هناك علامة على حركة طفيفة لأنها كانت تشعر بالقلق من أن يكون الهجوم من قبل دوديان .
  مر الليل .
  استيقظت ليندا في الفجر . لم تتوقع أن دوديان لن يهاجم في وقت ما أثناء الليل . كان ذهنها غاضبًا لأنها اعتقدت أنه حتى لو كانت هناك مصائد مكونة من قِبله ، فما مدى فتكها ؟
  لقد أدركت أن أداء دوديان كان في درجة تنذر بالخطر ، لذا حاولت أن تعامل كل شيء بحذر . ولكن التفكير في الأمر ، كان الجانب الآخر طفلا . لم يخرج أبدا للصيد . ربما كان قد رآها أثناء الليل لكنه لم يستطع أن يستجمع الشجاعة لرميها ؟
  لم تعد قادرة على وقف مشاعرها .
  " شيطان صغير ملعون ، فلنرى أي نوع من الفخاخ قمت بالنصب ! " نظرت إلى المبنى الصغير ثم قررت أن تطارده .
  عندما دخلت المبنى الصغير ، نفخت رائحة فاسدة عليها . كانت الإضاءة المحيطة باهتة ولكن أشعة الشمس كانت تشرق من شقوق الجدران والنوافذ . لم يتأثر خط نظرها كثيرًا . لكنها كانت لا تزال تراقب بعناية الفخاخ .
  على الرغم من أنها لم تكن من الكشافة ، إلا أنها كانت صيادًا فضيا فقد شهدت الكثير من الفخاخ . لقد رأت الكشافة وهم يرتبون الكثير من الفخاخ ، لذا كانت على دراية بصنع الفخاخ أيضًا .
  في الوقت الحالي ، على سطح مبنى من ثلاثة طوابق كان يقف دوديان ضد الجدار .
  بالأمس ، بعد هجوم مفاجئ فاشل لم يغادر المبنى الصغير . ومع ذلك ، كانت جميع المتفجرات داخل المبنى . بمجرد أن يغادر هذا المبنى فسيكون في خطر أكبر من هنا . عندما كانت ليندا تناديه من الطابق السفلي ، فكر كثيرًا ولكن في النهاية قرر التحكم في عواطفه والتزام الصمت .
  لذلك ، على الرغم من عدد المرات التي دعته ليندا ، لم يرد عليها . كان الهدف هو التسبب في غضبها والتأثير على حكمها .

  ومع ذلك ، لخيبة أمله ليندا لم تأت .
  من وجهة نظره فقد فشل الكمين وكان يفكر في خطط جديدة أخرى . لكنه لم يتوقع أبدًا أن ليندا ستأتي إلى هنا بمفردها !
  " لا تزال ترغب في تأكيد ما إذا كنت هنا أو غادرت . يبدو أنه لا يهم مدى جودة الصياد . فقد يثبط الغضب ولكنه لا يستطيع التخلص منه . " أثر من الإثارة ومض في عينيه كما ذهب دوديان لإعداد المكان .
  مرت ليندا عبر الدرج نصف المنهار وذهبت إلى الطابق الثاني . نظرت حولها ولكن لا تزال لم ترى أي مصائد مما جعل مزاجها أكثر غضبًا . شعرت كما لو أنه قد تم اللعب بها .
  فجأة ، سمعت صوت ' هسهسة ' خفية كما لو أن عشرات الثعابين كانت قريبة .
  " هل يستخدم الوحوش ؟ " كانت ليندا مندهشة لكن عينيها أشتعلتا اللحظة التالية : " ما زال هنا ! "
  شبتت السيف بيدها وهي مستعدة للذهاب إلى الطابق الثالث . على الرغم من أنها أخذت في الاعتبار أنه كان هناك كمين محتمل ولكن مع قدرتها السحرية يمكنها كبح جماح الهجمات السامة للوحوش . لم تكن قلقة من عدم قدرتها على الهرب .
  كما كانت في منتصف الطريق إلى الطابق الثالث . . .
  بووووووم ! . .
  فجأة وقع انفجار عنيف حيث أدى لإنهيار المبنى الصغير بأكمله .
  من الطابق الأول إلى الطابق الثالث ، تم تفجير كل شيء !
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أختاه؟ هل انت بخير؟
  حسنا يا شباب هذا الأخير لليوم كيف كان ذلك ها؟
  سأرفع فصول عملي الجديد غدا.لقد ترجمت بالفعل 12 فصلا وسأقوم برفعها مباشرة 

  اسم الرواية 'إسحاق' و هي كورية. البطل هو شخصية مميزة لأبعد الحدود وستلاحظون ذلك في الفصول و الاولى و بعد الفصل 30.
  انتم تحتاجون فقط لمعرفة أنها بعد الفصل 30 ستصبح أفضل رواية على الموقع بدون منازع لذا أريدكم جميها أن تجربوها.
  سلام❤
