>الفصل الخامس و العشرون بعد المائة : كما وعدت
  

بدا الانفجار وكأنه صاعقة بينما تتناثرت العديد من الصخور في الارجاء.
       تم هدم المبنى الصغير أرضا ، ولم يتبق سوى عدد قليل من الصخور المتناثرة . كما تعرض المبنيان الموجودان على الجانب الأيمن والأيسر له بصدمة و أصبحا نصف منهارين .
  انتشر الدخان والغبار في الهواء .
  بووم !
  تم دفع عارضة من مبنى صغير مجاور . صعد دوديان ونظر إلى المبنى المسطح . لقد صُدم لأنه لم يعتقد أن القوة المدمرة للمتفجرات الصفراء ستكون مذهلة للغاية . لحسن الحظ ، أشعل المتفجرات وغادر المبنى . وإلا ، كان ليكون قبره .
           استنشق قليلاً وسرعان ما وجد موقع المصدر الذي انبعثت منه رائحة ليندا الدموية . كانت قادمة من قاع الكومة .
  أزال الغبار وقرر أن يذهب لمعرفة ما إذا كانت ميتة أم حية . ومع ذلك توقف فجأة كما كان فكر في الوضع السابق حيث قُتل تقريبا من قبل شقيقها . يمكن أن تكون في انتظاره ليزيل الحطام حتى تقتله في الثانية الأخيرة .
  ذهب بعيدا لكنه عاد بعد فترة من الوقت . جلب نسيجا خشبا ذابلا جافا . ألقى كل شيء على الأنقاض وأشعل الشعلة . الخشب الجاف والملابس بدأت في الاحتراق في شعلة قوية .
  في حوالي 10 دقائق إنطفأ الحريق .
       نظر دوديان إلى الصخرة التي أحرقها اللهب . لقد اعتقد أنه إذا كانت عازمة على تحمل الألم فإنها ستكون قادرة على البقاء على قيد الحياة . غادر إلى الجانب الآخر من المبنى الصغير حيث وضع الكيس مع متفجرات صفراء .
  أحضر اثنين من المتفجرات الصفراء ووضعها في الأنقاض . لف ورقة وعلقها على المتفجرات .
       بعد أن انتهى من صنع كل شيء قام باشعال الورقة وهرب لانتظار الاحتراق . كانت الورقة تحترق ببطء عندما رأى المتفجرات تتدحرج بينما كان الطين و الصخور اسفلها يتحركان .
  فجأة ، تم دفع الصخور بعيدا و قفزت شخصية دموية من الداخل إلى الخارج . سرعان ما أمسكت بالمتفجرات وألقتها باتجاه دوديان .
  رفع دوديان يديه بسرعة و أمسك المتفجرات . علاوة على ذلك ، قرص الورقة لتجنب الانفجار . كان يعلم أن قذيفة لن تنفجر ، ومع ذلك لا زال رماها بعيدا . 

  نظر إلى الشكل القاتم والدموي . كانت ليندا لا تزال على قيد الحياة .
  كانت ليندا في حالة مدمرة . كانت ذراعها اليسرى مقلية تمامًا بينما كان الحطام مدمجا في جسمها لأن الدرع لم يكن غرضه حمايتها من الانفجار . كانت تأخذ أنفاسًا كبيرة بينما كانت تحدق بإحكام في دوديان . كانت هناك علامات حروق جديدة على وجهها . يبدو أنه حدث عندما أحرق دوديان الخشب الجاف . على الأرجح سقط بعضهم على وجهها من خلال الفجوة في الصخور .
  لكنها امتنعت ولم تقل أي شيء . 

       رأى دوديان مظهرها الشبيه بالشيطان . كان قلبه باردًا لأن صبرا مثل هذا كان يفوق الخيال . لكنه سمح له أيضًا بأن يدرك كم كان وجودا فظيعا ، صائدي المستوى الفضي .
  ووش !
  سحب بسرعة الوتر وأطلق سهما .
  في الوقت الحالي ، كانت المسافة بين الاثنين أقل من عشرة أمتار .
       رأت ليندا أن دوديان قد رمى القذيفة الحجري . كانت مندهشة . على الرغم من أنها لم تكن تعرف ما هو هذا الشيء ، إلا أنها كانت مألوفة مع صوت الهسهسة الذي كانت تمتلكه من قبل . لماذا تم اسكات الصوت في يديه ؟
  حاولت الهرب من الأسهم التي كانت تستهدفها لكن ساقيها كانتا مصابتان بجروح بالغة . ضرب أحد السهام بطنها مما أجبر رمى جسدها خلفا ضاربة الأرض .
  أما السيف فقد فقدته أثناء الانفجار ولم تكن على علم بموقعه .
  وضع دوديان بسرعة السهم الثاني وسحب الوتر .
  بووف !
  ضربت الطلقة الثانية كتفها .
  كان دوديان بلا هوادة حيث أخذ السهم الثالث واستهدف جبهتها !
  صنعت ليندا خندقًا أخيرًا وتدحرجت سريعًا لتفادي التعرض للضرب في وجهها .
  عبس دوديان واستخدم يده لأخذ سهم آخر من جعبة لكنه كان فارغا ً.
  استدارت ليندا ولاحظت المشهد . كان هناك أثر لابتسامة قاتمة على وجهها : " الشيطان الصغير ، إذا كنت تريد قتلي فسوف تموت معي ! " أمسكت بالسهم الذي طعن بطنها وسحبته في نفس واحد . تعثرت حيث وقفت و أخذت نفسا عميقا ثم هرعت نحو دوديان .
  لم يهرب دوديان حيث بسبب سرعة ليندا فلن يتمكن من الهرب . بغض النظر عن السرعة التي يركض بها فسوف يتم القبض عليه لذلك وقف وانتظرها وهو يحدق في عينيها مباشرة . عندما كانت على بعد حوالي ثلاثة أمتار منه ، رفع يده فجأة .
  ووش !
  ظل غادر راحة يده .
  بووف! تناثرت الدماء .
  ليندا التي كانت تجري بأقصى سرعتها سقطت فجأة إلى الوراء أرضا . خنجر قد اخترق حنجرتها .
  في مثل هذه المسافة القصيرة ، لم تكن سرعة الخنجر أدنى من سرعة السهم . لم تستطع ليندا الرد في الوقت المحدد بسبب إصاباتها الخطيرة . ما لم يتم إعادتها إلى الجدار العملاق ، حتى لو لم يطلق عليها دوديان ، فستموت في وقت لاحق .
  "قهقه ..." الدم هرع من فم ليندا . قصبتها الهوائية كانت مغلقة لذا لم يكن الدم قادرا على الدوران بشكل صحيح .
  أمسك دوديان ببعض الحجارة ورماها .
  ارتدت جثة ليندا . كافح جسدها وهي تحرك رأسها لتحدق به . فتحت فمها قليلاً ولكن لم تستطع نطق أي شيئ .
  تجعدت حواجب دوديان عندما اقترب منها وقال : " أنت وشقيقك متشابهان تمامًا . لقد كان غير راغب جدا عندما كان يحتضر . أوه ، هل نسيت أن أخبرك ؟ في الحقيقة ، أنا الذي قتل أخيك ! "
  اتسعت عيون ليندا بسبب إثارته لكنها أثرت على عضلات حلقها . سعلت كمية من الدم . كانت تحدق في عينيه وهي تصدر صوت  
' همهمة ' . لكن جسدها أصيب بجروح بالغة ولم يتمكن من الوقوف . بقيت ذراعها متصلبة في الهواء قبل سقوطها .
  نظر دوديان بعناية . لم تكن كذبة . قام بحمل حجر كبير وضرب رأسها بشدة . ما زالت لا ترد . شعر بالارتياح لرؤيتها ميتة . انحنى وسحب الخنجر من حلقها . ومع ذلك ، لكي لا تتحول إلى لا ميت ، فقد قطعها تمامًا .
  بعد ذلك ، أكد تمامًا وفاتها . ارتخف جسده المتصلب وشعر بالعرق البارد يسيل من عموده الفقري . جلس على مؤخرته بينما بدأ في أخذ أنفاس كبيرة .
  بعد فترة من الوقت ، إرتاح جسده قليلاً . أحضر النباتات الذابلة وحرق جثة ليندا ودمر رأسها بالكامل .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

  Dantalian2
  وداعا أختاه
  ذلك كان قاسيا قليلا
