>الفصل السادس و العشرين بعد المائة : العودة
  

بعد تعامله مع جثة ليندا وجد سيفها في أسفل كومة الحجر . ذهب في الجوار بالقرب من البحيرة حيث كان هناك ظل باهت لوحش ضخم يسبح . رفع السيف وألقاه بقدر استطاعته .
       تم تدمير الجثة وفقد السيف في عمق البحيرة .
  ربت دوديان يديه لأنه اعتقد أنه حتى إذا أرسل الإتحاد فريقًا للتحقيق في القرائن وتعقبها ، فلا ينبغي أن يعود إليه شيء . كما تم تأكيد وفاة العديد منهم الآخرين من قِبل نقاري الأدمغة بينما كان قد أطلق على جيل فقط . ومع ذلك ، منذ أيام قليلة احس برائحة جثة غيل تم حرقها من قبل الفتاة .
  " فلنعد للجدار ... ..." التف دوديان إلى المغادرة . هذه المرة بقي لفترة طويلة خارج الجدار العملاق . غطس في بركة من مياه الأمطار بينما كان قد نصب كمين لجيل ورونا . لم يكن يعلم ما إذا كان هناك أي شيء معدي داخل الماء ولم يكن على علم بالمحتوى الإشعاعي للبركة .
  ومع ذلك يمكن أن تحدث طفرات إذا تراكمت أكثر من 10 ٪ من محتوى الإشعاع . في هذه الحالة ، ستظهر بقع إشعاعية على جسم الإنسان كما شاهدها على أشخاص في البازار والأحياء الفقيرة . ربما قد تغير بعض أجزاء الجلد لونها أو التجاعيد أو الشيخوخة أو البثور . 

       سيكون الأمر خطيرًا لكن التعقيم كان ممكنًا أيضًا .
  قبل مغادرته ، عاد دوديان مرة أخرى إلى القلعة التي كان قد وجدها من قبل . اختار الألغام القابلة للاستخدام والقنابل اليدوية والأسلحة النارية التي احتفظت بحالتها ووضعتها في الحقيبة الخاصة به أثناء عودته إلى المنطقة رقم 9 .
  على طول الطريق ، اعتمد على حاسة الشم لتفادي الوحوش الخطرة . في الأساس ، لم يواجه أي خطر على الإطلاق . تم تنظيف المنطقة رقم 7 أساسًا من الوحوش . كان هناك عدد قليل من الوحوش الشرسة التي ستأتي إلى هنا من المناطق الأخرى و التي سيتم اصطيادها من قبل فرق الصيادين .
  عندما عاد إلى المنطقة رقم 9 ، ذهب دوديان إلى المكان الذي كان يخفي فيه سابقًا قوس براين و سهامه . وجد أن أحدا منهم لم يكتشف أو يأخذ . علاوة على ذلك ، كان هناك مائتان من البلورات الباردة هنا .
       البلورات الباردة التي كانت مخبأة هنا لأكثر من شهرين لا تزال سليمة دون أي علامة على الذوبان .
  كان دوديان سيأخذ القوس الذي أعطاه له الإتحاد إلى الجدار العملاق . ومع ذلك ، كان سيخفي الألغام الأرضية وغيرها من الأشياء هنا بما في ذلك حوالي 100 من البلورات الباردة . مع قوته الحالية ، لم يكن قتل اللآموتى أمرًا صعبًا ، لذا لم يكن يشعر بالقلق من انخفاض كميته .
       بعد اخفاء موقع التخزين ، عاد دوديان إلى ممر الجدار العملاق الذي استخدمه أثناء عملية التنظيف . كان قريبا من المنطقة رقم 9 .
  في منتصف الطريق ، المطر بدأ يصب .
  ذهب دوديان على الفور إلى مبنى متهدم لحماية نفسه من المطر . بعد توقف المطر ، وجد بعض الأوراق الكبيرة للنباتات وقام بتجميعها في معطف واق من المطر . كان يكفي لمنع المطر من اختراق ملابسه حتى يصل إلى الجدار العملاق .
  سرعان ما وجد دوديان مدخل الممر السري للحائط العملاق . لكن الممر له قفل وكانت طبقة الحديد سميكة جدًا لذا سيكون من الصعب جدًا كسرها بالقوة الغاشمة . شعر أنه حتى لو كانت غلين حاضرة ، فإنها لن تكون قادرة على فتح البوابة .
  جلس دوديان بجوار البوابة وانتظر حتى يتم فتح البوابة في المرة القادمة .
  إذا عاد أي زاحف أو صياد ، فهذا يعني أن البوابة ستفتح وسيتمكن من الدخول أيضًا .
       كان دوديان يأمل أن يعود الزبالون قريبًا أو يتم إرسالهم حتى يتمكن من الدخول .
  لم يكن خاملاً أثناء انتظار فتح البوابة . دوديان فكر بالسهام اللوابية التي يمكن رميها . لكنه كان يعلم أن تعلم السهام اللولبية كان صعبًا جدًا . من شأنه أن يحسن القوة المدمرة والتغلغلية (الاختراق) ولكن مسار الرماية كان مختلفًا عن رماية السهم العادي .
  " على أي حال ، ممارسة السهام اللولبية أفضل بكثير من الرماية المحاذية " . قرر دوديان .
  كان الفرق في القوة التدميرية بين الرميات العادية والسهام اللولبية يشبه الفجوة بين قذيفة خارقة للدروع و رصاصة . كان هناك مرتين إلى ثلاث مرات من الفرق في القوة . بالطبع ، إذا كان بإمكانه إتقان السهام اللولبية ومن ثم تثبيتها باستخدام الرماية المحاذية ، فسيكون ذلك أكثر فتكًا .
       ومع ذلك ، فإن إتقان شيء من هذا القبيل لن يحدث بعد ثلاث أو خمس سنوات من الممارسة . لم يكن يعلم كم من الوقت سيستهلك لتعلم شيء من هذا القبيل .
  قرر دوديان ممارسة الرماية اللولبية . شعر أنه من خلال تجربة الصيد ستتحسن دقته أيضًا .
  كان يعلم أنه كان محظوظًا بعض الشيء عندما رمى جيل .
  ومع ذلك ، حتى لو لم يستطع قتل الفتاة ذات البشرة الداكنة ، إلا أنه كان قادرًا على جرحها و الذي أدى الى فنائها في وقت لاحق من قبل نقاري الأدمغة .
  لذلك كانت النقطة أنه إذا لم تكن هناك دقة ، فحتى لو كان بإمكانه إطلاق 8 سهام في نفس الوقت ، فإن ذلك لا معنى له .
  أخرج دوديان الخنجر ورسم دائرة على الحائط . على الرغم من أنها كانت ملتوية لكنه لم يكن بحاجة إلى إنشاء فن . وبدلاً من الجلوس في وضع خامل ، كان سيتمرن .
  " أولاً ، يجب أن أحسّن نطاقي . الشيء هو أنني يجب أن أتعلم خطوة بخطوة . إذا كان نطاقي ثلاثة أو حتى خمسمائة متر ، لقتل ليندا ، لم أكن سأحتاج إلى بذل كل ذلك الجهد الكبير . علاوة على ذلك ، كان بإمكاني أن أجذب قلة من نقاري الأدمغة وكانوا سيقومون بالمهمة بدلاً مني " .
  رفع دوديان القوس وبدأ يأخذ بسرعة الأسهم و يرميها .
  " هناك الكثير من الانحراف عن الهدف . " همس دوديان . على الرغم من أنه كان من الصعب توقع إطلاق السهام اللولبية على الهدف من المحاولة الأولى ، إلا أنه لم يتوقع حدوث مثل هذا الانحراف الكبير . "هل يؤثر تدفق الهواء كثيرا ؟ "
  بدأ بتحليل كل رمية و الممارسة ببطء .
  بسبب الرماية المستمر لم يشعر بالوقت كيف مر .
  مرت ستة أيام في غمضة عين .
  كان دوديان يتدرب عندما فتحت البوابة الحديدية ببطء .
  كان دوديان متحمسًا لأن إمداداته الغذائية قد انتهت بالفعل . في الأيام القليلة الماضية كان في حالة جوع . إذا لم يفتح الباب فكان يخطط للعثور على جذور من الأعشاب لملء بطنه .
  فوجئ بيتر وانذهل عندما فتح البوابة الحديدية .
  " دين ؟ "
  " ماذا ! "
  " كيف أمكن أنك هنا ؟ "
  أصوات مألوفة عديدة صدت من وراء بيتر . كانوا مايسون وزاك وشام .
  عرف دوديان أن بيتر قد أخرجهم لمهمة المسح . بحساب وقت التدريب الخاص به فقد كان بالفعل الوقت الذي اضطروا فيه إلى الخروج لأداء المهمة .
  " لقد خرجت لأداء مهمة ولكن للأسف انفصلت عن فريقي . لذا جئت إلى هنا . " ضحك دوديان : " لحسن الحظ ، يا رفاق أتيتم أو كنت سأجوع حتى الموت ! "
  " هيا ! لن تموت بهذه السهولة ... " ابتسم مايسون .

  نظر شام صعودا وهبوطا في دوديان . : " ما نوع الوحش الذي كنتم تصطادونه يا رفاق ؟ أنت لم تتأذى ، أليس كذلك ؟ "
  هز رأسه دوديان : " أنا بخير " .
  سأل بيتر .: " لقد كنت في التدريب . كيف أرسلوك لأداء مهمة ؟ "
  نظر إليه دوديان : " لقد كانت مهمة عاجلة وكان الإتحاد في عوز للقوى البشرية لذلك أرسلوني " .
  " لكنك مبتدئ . كيف يمكن للاتحاد أن يفعل شيئًا ... " وجه بيتر كان له تعبير معقد . كان يعلم أن الصيادين الأساسيين سيموتون أثناء الصيد ناهيك عن مبتدئ . لكنه يمكن أن يفهم السبب وراء قرارهم كما تنهد وفكر في قلبه . "ليست لديه ' بنية الضوء ' لذا لا يضع الإتحاد أهمية كبيرة عليه . . "
  دوديان خمن تقريبا أفكاره من وجهه . لقد تأثرت وهو يبتسم قائلا : " على أي حال ، لقد تم إنجاز المهمة ويجب أن يكون هناك الكثير من المكافآت . بالمناسبة ، يجب أن تكونو أنتم الثلاثة حذرين للغاية أثناء المسح . سأنتظركم يا رفاق لأجل دعوة ! "
  " سنختار أفخم مكان إذن ! " مايسون ابتسم بشكل ضار .
  عيون زاك أشرقت أيضًا : " فندق مملوك للأرستقراطية ... "
  " لا يمكننا إضاعة أموال دين ! " كان شام غاضبًا قليلاً : " سوف نأكل في حانة آفي " .
  " ماذا ! " فوجئ مايسون وزاك ، " هل أنت محاسبه ؟ ! "
  " حسنا ، حسنا ولكن عليكم أن تولو اهتماما لسلامتكم أثناء المسح . " أدلى دوديان بوعده .
  ضحك بيتر : " هذه المرة سوف يذكبون للمسح في المنطقة رقم 13 . في الأساس ، لا يوجد أي خطر . في أفضل الأحوال ، سوف يجتمعون ببعض الجرذان أو الوحوش الصغيرة . طالما أنهم حريصون ولا يتصرفون بمفردهم ، فلن يواجهوا أي خطر "
  " حسنا.. لا موارد ." همس ميسون .
  بيتر ضحك وهز رأسه .
  الفريق الذي كان سيخرج مع ماسون وزاك وشام كان فيه الطلاب من نفس المعسكر التدريبي الذي تخرجوا منه . كلهم نظروا إلى درع دوديان الأنيق والقوس الأسود الذي حمله . لم يتوقعوا أن يصبح الشخص الذي تدرب معهم في فترة زمنية قصيرة ' رجلًا كبيرًا ' بينما هم يبحثون عن موارد قليلة .
  دوديان ودع الثلاثة و تبع بيتر في الممر تحت الأرض .
  قال بيتر : " عليك الانتظار هنا أولاً ، سأذهب وأبلغ الناس من الكنيسة المقدسة ليأخذوك " .
  أومئ دوديان . اضطر الصيادون وكذلك الزبالون إلى المرور خلال اختبارات صارمة بعد دخولهم من الخارج .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
