>الفصل السابع و العشرين بعد المائة : مركز الاحتجاز
  

بعد مغادرة الممر ، رأى دوديان بيتر وهو يستخدم أنبوبًا يشبه الناي ليصفر . طار غراب أسود بعد قليل ، كتب رسالة مع قلم وحمل الغراب الرسالة بعيدا .
       " المنطقة الواقعة داخل الجدار العملاق ضخمة للغاية ، فقام الإتحاد بتربية الغربان لحمل الرسائل . إذا كنت في عجلة من أمرنك للإبلاغ عن شيء ما ، فيمكنك أيضًا استخدامه ". وأوضح بيتر بابتسامة .
  " أليسوا خائفين من الإشعاع ؟ " طلب دوديان .
  " هذه الغربان ليست ذكية فحسب ، بل مقاومة للإشعاع أيضًا . يمكن استخدامها أيضًا في منطقة الإشعاع أثناء الصيد أيضًا . " ضحك بيتر .

{سلالة لي تشي في كل مكان}
  عرف دوديان أن الغربان تحولت إلى شيء فريد مقاوم للإشعاع .

{أجل انها بنية لي تشي الخالدة}
       رافق بيتر دوديان . لقد رأى حقيبة التخزين الضخمة على ظهر دوديان : " حتى لو كنت صيادًا ، فإنك لم تنس أن تنقب عن المواد المختلفة . لا ينبغي أن تكون مربحة مثل قتل تلك الوحوش . "
  عرف دوديان أن بيتر كان قلقًا من التأجيل للأشياء غير الضرورية ، لذلك قال بصدق : " هذه مواد من الوحوش " .
  " آه ؟ " فوجئ بيتر وانذهل كما سأل . : " من الوحوش؟ كل هذه ؟ هل هذا ... هل بحثت عنها بنفسك ؟ "
  أجاب دوديان " بشكل صحيح تقريبا " .
       استعاد بيتر نفسه لأنه كان على دراية بموقفه الوقح : " لقد فكرت ... لم أكن أتوقع منك أن تخرج للصيد في وقت قصير للغاية . يمكنك إصطياد الوحوش بمفردك . حسنًا ، بالتفكير في الأمر ، لديك بالفعل قوة الصياد ، أنت فقط تفتقر إلى المهارات والخبرة . جييز ، انظر إلى حقيبة التخزين الخاصة بك ! إنها تستحق العشرات من العملات ، أليس كذلك ؟ "
  كان بيتر حسودا بعض الشيء .
       لقد فهم دوديان أن بيتر يعتقد أنه كان يصطاد " فئران العظام " أو الوحوش الصغيرة المشابهة لتلك . كانت لهذه الوحوش مواد قيمة قليلة . إذا تم تجميعها بهذا الحجم الكبير ، فستكون قيمتها حقًا حوالي عشرة عملات ذهبية . ومع ذلك ، كانت هناك أكثر من 700 قطعة من البلورات الباردة في حقيبة التخزين والتي كانت حوالي 700 قطعة ذهبية . ومع ذلك ، لم يحضر المواد التي حصل عليها من ليندا لمنع أي اكتشاف غير ضروري .
  بعد كل شيء ، كانت غلين سيعطيه 4000 قطعة ذهبية . الآن ، يمكن أن يعتبر رجلا ثريا . معظم الصيادين الأساسيين الآخرين لن يكون لديهم نفس القدر من المال .
  جاءت عربة مسبوكة بالصلب . كانت مثل قفص مظلم مصنوع من الحديد . كان هناك فرسان النور أمام العربة . ولكن بعد التحقق من شاراتهم ، رأى لهبًا أبيض محفورًا عليها مما يعني أنهم فرسان متدربين .
  " دعنا نذهب " ، قال بيتر لدوديان .
  أومئ رأسه وذهب إلى العربة .
  توقفت العربة بعد التحرك لساعتين . رفع دوديان الستار ووجد أنهم لم يكونوا في القلعة من الوقت السابق ولكن في بلدة مهجورة فارغة . كانت الأوراق في كل مكان بينما أغلقت جميع المتاجر تقريبًا وبدت المباني قديمة .
       " اين هنا ؟ " استفسر دوديان فارس النور المتدرب القريب منه الذي كان مسؤولاً عن الحراسة .
  نظر الفارس المتدرب إليه ببرود وقال بلا مبالاة : " إبقى هادئا ! "
  لم يكن دوديان يتوقع أن يكون موقفه باردًا جدًا . كان لدى المتدرب أثر من الاشمئزاز على وجهه . لم يستطع دوديان سوى تجعيد حواجه . لكنه لم يهتم كثيرا حيث ارخى الستار . يبدو أن المكان الذي تم نقله إليه لم يكن هو نفس قلعة من آخر مرة .
  لحظة في وقت لاحق ، توقفت العربة .
       جاء أحد المتدربين إلى الأمام وسلم زوجًا من الأصفاد الفولاذية إلى دوديان : "جزء من الإجراءات ، يرجى التعاون ! "
  كان دوديان يشعر بالذهول : " لماذا يحضروني كما لو كنت سجينًا ؟ " ولكن بسبب ميدالية اللهب البيضاء على زيهم الرسمي ، أخمد غضبه . إذا كان رد فعله مبالغًا فيه ، يمكن أن يعتقدو خطأً أنه مصاب ، مما قد يؤدي إلى مشكلة غير ضرورية . قام بتحريك يديه وسمح لهم بتقييده .
  بعد ذلك ، أخرج الفارس المتدرب المفتاح وفتح العربة . : " من فضلك ، امشي في الجبهة ! "
  قال دوديان بصوت عال ٍ: " ماذا عن حقائبي ؟ "
  " يجب أن لا تقلق بشأن ذلك . " الفارس المتدرب أجاب بلا مبالاة .
  لم يعد دوديان يقول شيئًا و استدار للمشي أمامه . بدا الأمر كما لو كان سجينًا وكانوا الحرس الذين كانو سيرافقونه .
  كانت هناك فارس أنثى داخل القاعة عندما دخلوا . أمسكت أنفها وهي تنظر إلى دوديان وتلوح . : " دش ! اجعله يستحم وينظف نفسه ! "
  " نعم . " أجاب الفارس المتدرب على عجل .
  تم إحضار دوديان إلى حمام كبير . لم تكن هناك غرف للاستحمام الخاص . علاوة على ذلك ، فقد شعر بالغضب لأنه سيخضع للإشراف حتى أثناء الاستحمام ولم يقومو حتى بفك أصفاده .
  على الرغم من أنه شعر بالإهانة لكنه بالكاد تمنع . بعد ذلك ، حصل على ملابس جديدة من الخادمة التي أحضرتهم مقدمًا .
  بعد ذلك تم نقله إلى قاعة أخرى . كانت هناك صفوف من الأقفاص هنا . لكنهم كانوا مختلفين تمامًا عن الذين رأوه سابقًا . كانت هذه الأقفاص مصنوعة من الصلب الذي كان سميكًا مثل ذراع الطفل . حتى كبار الصيادين لن يكونوا قادرين على تفريقهم بسهولة .
  " ادخل وانتظر . سيأتي إليك شخص ما للاختبار ." قال المتدرب و رحل .
  لم يرد دوديان ولكنه ذهب بهدوء إلى القفص .
  جميع الأقفاص الأخرى كانت فارغة . كان هناك كتاب نور على الطاولة بالقرب من السرير .
  لم يقرأه بل استند على الجدار . كان يفكر في تدريب الرماية وخطط الخيمياء .
  مرت بضعة أيام في غمضة عين .
  جاء القليل من الأطباء لفحص جسده بشكل يومي . طريقة التفتيش كانت مختلفة عن المرة الأخيرة . لم يتم فحص المحتوى الإشعاعي لجسده فحسب ، بل تم فحص دمه وعلاماته السحرية أيضًا .
  كانت طريقة اختبار الدم بسيطة للغاية . كانوا يملئون وعاءا بالماء . ثم سوف يضيفون بضع قطرات من الدم دوديان . بعد ذلك سوف يضيفون بضع قطرات من دم شخص عادي ويرون ما إذا كان دم دوديان سيحاول ابتلاعه .
  إذا حدث ذلك فهو دليل على إصابة جثة دوديان بالفيروس ، وسيتم إرسال شخص لتدميره .
  على الرغم من وجود أشخاص مثل ليندا لديهم قدرات سحرية يمكنها التحكم في الدم . ولكن بمجرد خروج الدم من الجسم لم يكن خاضعًا لسيطرتها . لذلك كانت هذه المجموعة من الطرق في فحص الدم هي الطريقة 'العلمية' والأكثر دقة .
  خلال الاختبار الأولي ، علم دوديان أن عليه البقاء هنا لمدة سبعة أيام . سيؤثر الفيروس على جثة الزبال في غضون ثلاثة أيام ، في حين أن الأمر قد يستغرق أسبوعًا تقريبًا للتأثير على صياد أساسي . سيتعين على صياد المستوى الفضي البقاء لمدة نصف شهر ، بينما يحتاج الصياد الكبير إلى الانتظار لمدة شهر كامل .
  كان هذا هو السبب الوحيد لأداء كبار الصيادين مهمة مرة أو مرتين في السنة .
