>الفصل الثامن و العشرين بعد المائة : سيف جيد
  {المقصود هنا هو صياد استثنائي}
       مرت سبعة أيام في غمضة عين .
  كانت جميع المؤشرات طبيعية باستثناء محتوى إشعاع جسم دوديان الذي زاد ووصل إلى 1.5 . كان أعلى بكثير من متوسط ​​نتيجة الصياد الأولية التي كانت قريبة من الصفر  
.
  عرف دوديان أن السبب الرئيسي لمثل هذه النتيجة قد حدث لأنه غطس في البركة . لكنه لم يقلق لأن قيمة الإشعاع الأقل من 5 لن تؤثر على وظائف الجسم . إذا كان محتوى الإشعاع في جسمه قد اجتاز 5 ، فيمكنه شراء مياه التنقية من الكنيسة المقدسة للتخلص من الإشعاع . على الرغم من أن مياه التنقية كانت باهظة الثمن ولكن بقدر ما يمكنه حل المشكلة بالمال ، فلن يكون الأمر صعبًا .
  في اليوم الثامن ، كانت الفارس الأنثى هي التي جاءت إلى القفص ورفعت يدها مشيرة للفارس المتدرب لفتح القفص . سحب المتدرب المفتاح وفتح القفص : " يمكنك أن تغادر الآن ، شخص من الإتحاد سيكون بانتظارك في الخارج " .
       وقف دوديان و ربت الغبار عن جسده وتبعهم .
  عندما خرج من المكان ، رأى دوديان عربة مع علم اتحاد ميلون متوقفة . في الأيام القليلة الماضية من الفحص ، سأله الحراس عن هويته وساعدوه بإبلاغ اتحاد ميلون بشأن عودته .
  عندما اقترب دوديان من العربة ، قفز السائق على الفور من العربة وسأل باحترام : " هل أنت السيد دين ؟ "
  أومئ رأسه .
       " أنا هنا لاصطحابك ، سيدي . يرجى الدخول " . قال السائق بأدب لدوديان .
  بعد العيش في ظروف سيئة في القفص لبعض الوقت ، كان لقلب دوديان أثر من الارتياح وهو جالس في عربة فخمة وواسعة .
       خرجت العربة من المدينة المنهارة والمهدمة . بعد فترة قصيرة ، دخلت الحافة الخارجية للمنطقة التجارية . كانت المدن والقرى المحيطة بها أكثر نظافة وسلاسة .
  بعد ساعات قليلة ، عاد دوديان إلى مقر الصيدين .
  شكر دوديان السائق بعد أن خرج من العربة وعاد إلى القلعة حيث أجرى تدريبه السابق . أوقفه الحراس ولكن بعد أن أظهر ميدالية الصياد ، تمكن من دخول القلعة .
  ذهب مباشرة إلى أرض التدريب الرماة بالقرب من النهر . عند الاقتراب ، رأى خمسة ظلال واقفة في زوايا التدريب الخاصة بهم يمارسون الرماية . كانوا يمارسون الرماية المحاذية .
  فوجئ الخمسة منهم عندما رأوا دوديان يقترب من الملعب . الشخص الذي كان الأقرب إلى دوديان سأل في مفاجأة : " هل أنت بخير ؟ "
  " هل أبدو سيئا ؟ "
       عرف الصبي فجأة أنه كان وقحًا اتجاه دوديان ، فقال بسرعة : " لا ، لا ، لقد كنت أقصد أنك كنت بعيدًا جدًا لفترة طويلة حتى ظننا جميعًا أنك ... "
  ابتسم دوديان لكنه لم يقل أي شيء . رأى أن الموظفين المسؤولين عن مساعدته لم يكونوا حاضرين ، فقام بالتقاط القوس والسهام التدريبية الخاصة به ، ثم عاد إلى قاعة التدريب الخاصة به .
  " ماذا كانت المهمة ؟ ماذا فعلت ؟ " كان الشاب في ملعب التدريب المجاور فضوليًا حيث سأل دوديان .
  تذكره دوديان حيث كان الشاب هو الطفل الذي بادله الكلمات عند تناول الإفطار . : " لقد ساعدت في تعقب وحش. لقد انتهى البحث منذ بعض الوقت الآن . "
       " إنتهى ؟ " سأل الصبي : " هل كان خطيرًا ؟ هل كان الوحش قويا ً؟ "
  رأى دوديان أن الآخر كان ينظر إليه بفضول ، لذا قال : " كان خطيرًا وقاسيًا للغاية . إذا لم نتدرب بشكل صحيح ، و واجهنا مثل هذا الوحش بمفردنا ، فسنكون عشائه و سنتحول إلى برازه " .
  " قذر ! " الفتاة التي سمعت كلمة ' البراز ' غطت بسرعة فمها .
  اسهجن دوديان ، ولم يقل أي شيء واستمر في رمي السهام .
  أصيب الآخرون بخيبة أمل لأنهم رأوا أن دوديان لم يستمر في الحديث عن المهمة . ومع ذلك ، لم يأخذوا كلماته على محمل الجد . لقد سمعوا الكثير من القصص مثل قصص دوديان . لقد عرفوا أن الوحوش كانت خطيرة جدًا مقارنة بالوحوش المتحولة التي كانت تعيش داخل الجدار العملاق . لكنهم كانوا واثقين من أنه بمجرد أن يضعوا أيديهم على العلامات السحرية ، سيكون لديهم قوة بشرية خارقة و سيكسبون مبالغ كبيرة من النقود الذهبية .
  استمر التدريب .
  بعد نصف ساعة ، اندهش المدرب الشاب عندما رأى دوديان في الملعب . شعر وجهه بالارتياح كما قال لدوديان : " كيف أمكن أنك عدت متأخرا جدا "
  " لقد كان فترة من الوقت منذ عدت فيها ، لقد امسكوني لفترة التطهير ." توقف دوديان عن تدريب الرماية وبدأ في التوضيح .
  قاطعه المدرب الشاب قائلا ً: " أعرف ذلك . لكن قبل سبعة أيام لم نتلق أخبارًا منك ، كان الإتحاد مستعدًا لتعبئة مهمة للبحث عنك . لقد عادت غلين والآخرين ممن قاموا بمهمة معك منذ وقت طويل ! "
  فوجئ الخمسة الذين كانوا على مقربة ، واتسعت عيونهم عندما سمعوا اسم غلين . كلهم سمعوا عن أفضل صائدي اتحاد ميلون . انتشر اسم غلين على نطاق واسع حتى بين المتدربين أيضًا . كان الجميع على دراية بوضعها .
  جميع هؤلاء الخمسة حسدوه لأنهم لم يتوقعوا أن يتبع دودان شخصية أسطورية أثناء تنفيذ المهمة .
  ولاحظ دوديان تعبير المعلم الشاب القاتم ، لذا سعل قبل أن يقول : " لقد عدت لتنظيف منطقة من اللآموتى . لقد قتلت كثيرًا . لقد نسيت بالفعل الرقم بالتدقيق " .
  " حسنا انا اعلم ! " تابع المدرب الشاب ، " لقد استرجعت 723 بلورة باردة معك . وفقًا لمبدأ التبادل من واحد إلى واحد ، أعدت وزارة المالية 723 قطعة ذهبية لك . حسنًا ، إذا كنت ستجلبها ، فيجب أن تخبركني بذلك . كان عليك إعلامنا مسبقا ! "
  كان دوديان مرتاحًا لأنه رأى أن المدرب الشاب لم يكن غاضبًا . ابتسم وقال : " نعم ، سأفعل " .
  قال مدرب شاب : " حسنًا ، يجب اعتباره تدريباً جيدًا ولكن لا يُسمح لك بالقيام بذلك مرة أخرى . هذه المرة نحن لا نخطئك كقادم جديد ، لكن لا يُسمح لك بالذهاب بمفردك إلى أن تنتهي من تدريبك " .
  أومئ رأسه في الفهم .
  تخفف وجه المدرب الشاب حيث رأى موقف دوديان الجيد . لم يقل أي شيء . في الواقع كان راضيا جدا عن دوديان . لقد كان يعلم أنه ليس فقط القادمون الجدد ولكن حتى الصيادون الأساسيون لن يتمكنوا من البحث عن 700 قطعة من البلورات لوحدهم لوحدهم . فقط بعض الصيادين الرئيسيين المخضرمين سيكونون قادرين على الحصول على نتيجة من هذا القبيل .
  كان الضغط النفسي وحده عقبة صعبة العبور .
  علاوة على ذلك ، عرف المدرب أن موهبة دوديان كصياد كانت جيدة للغاية إذا كان قادرًا على البحث عن العديد من اللآموتى في غضون 8 أو 9 أيام . سواء كانت المهارات ، الشجاعة أو الصيد ، تمت مقارنة كل منهم بصياد أساسي . كانت عدم كفائة دوديان الوحيدة هي في افتقاره إلى الخبرة . يجب عليه تعزيز مهاراته أيضا .
  علاوة على ذلك ، فقد ذكرت "المغتال الشبح" غلين دوديان بعد أن عادت . كما قالت بضع كلمات إيجابية عنه وأعربت عن تقديرها لموقف دوديان . لقد انتشرت هذه المسألة في المعسكر التدريبي وأثنى عليه الرئيس كثيرًا هذه الأيام . بالإضافة إلى ذلك ، قال الرئيس إنه رعى 'سيفا جيدا' .

 

