>الفصل التاسع و العشرين بعد المائة : الرماية المتناثرة
  " لقد عدت للتو من الخارج ، لذلك سوف أسمح لك بالاستراحة لمدة يومين وعد للتدريب بعد غد . " وقال مدرب الشاب .
       خمسة أشخاص لا يسعهم إلا أن ينظروا بحسد إلى دوديان . تم اختيارهم كالأفضل من جميع الأمكنة . ومع ذلك ، لم يسبق لهم الاستراحة بعد أن انضموا إلى المخيم. حتى لو كانوا قد أصيبوا ، طالما أنها ليست إصابات تهدد الحياة ، فقد اضطروا إلى مواصلة التدريب . كانت العطلة بالفعل ترفا بالنسبة لهم .
  " لا ، " هز دوديان رأسه قائلا ً: " لقد كنت أستريح لمدة سبعة أيام أثناء الاحتجاز . إذا ارتحت أكثر قليلاً ، فسوف أنسى احساس القوس . "
  فوجئ المعلم برد دوديان : " حسنًا ، اليوم لن أعطيك مهمة لإكمالها ، لذا تمرن بنفسك . غدا سأعلمك مهارة رماية جديدة " .
  " أي نوع من مهارات الرماية ؟ " كان دوديان فضوليًا .
       " السهام المتناثرة  
. " تابع المدرب الشاب : " هذه المرة عليك أن تتعلمها . تعد السهام المتناثرة مهمة جدًا في الرماية . خاصة إذا واجهت مجموعة من الوحوش ، فهذه هي أفضل طريقة لتدمير أو إلحاق أكبر ضرر في أقصر وقت . علاوة على ذلك ، يمكنك دعم المحاربين والفرسان في نفس الوقت . ليس مثل الرماية المحاذية لذلك لا يمكنك إهمالها هذه المرة . "
  فقد دوديان الاهتمام بعد معرفة اسم المهارة . إذا كان فتك السهام ضعيفا ، فحتى لو تم إطلاق ثمانية أو تسعة أسهم في نفس الوقت ، فلن يكون لها تأثير كبير . على الرغم من أن عددًا كبيرًا من الأعداء سيُجرح ، إلا أن التأثيرات ستكون أقل من طلقة واحدة مدمرة .
  علاوة على ذلك ، إذا لم تقتل الوحش فهذا لن يوصلك إلى أي شيء . كما أن جرح وحش فقط لم يكن له معنى كبير. بالإضافة إلى ذلك ، كان مهتما و ساعيا وراء القدرات القتالية الفردية ، بدلاً من القتال في مجموعات . بعد كل شيء ، من خلال الاعتماد على البارود ، كان لديه ما يكفي من الموارد والقوة التي لم تكن بأي حال أدنى من مجموعة من الصيادين .
  لم تكن لديه "بنية الضوء" التي كانت عند بقية الصيادين . لذلك في كل مرة يخرج فيها للصيد فمحتوى الإشعاع في جسمه سيزداد . لذلك كان عليه أن يحصد الكثير من المواد القيمة ليتمكن من شراء مياه التنقية .
       " سأفعل . " أجاب دوديان . لكن في قلبه اعتقد أنه إذا لم يكن الأمر صعبًا جدًا ، فسيتعلم ذلك . ولكن إذا كان الأمر صعبًا ، فلن يضيع طاقته .
  بعد كل شيء ، كان وقت تدريبه سنة واحدة فقط . لذلك كان عليه أن يتعلم مهارات عملية أكثر ملاءمة لفريقه الخاص .
       عندما غادر المدرب الشاب ، عاد دوديان إلى التدريب . جاء الخمسة الآخرون بسرعة عندما سألوا دوديان بفضول : " لقد رافقت غلين في الصيد ؟ هل رأيت قتالها ؟ هل كانت قوية بشكل استثنائي ؟ "
  " ما هي قدرتها السحرية ؟ " 

  " سمعت أنه عندما كانت تصطاد الوحوش ، سوف تظهر و تختفي كما لو كانت شبحًا حتى سموها ' المغتال الشبح ' ".
  " لقد سمعت بشكل خاطئ . إنها تسمى المغتال الشبح لأن العلامات السحرية التي حصلت عليها نشأت من الأشباح ! " 

  رأى دوديان أن هؤلاء الناس سوف يسألون ويتحدثون لفترة طويلة . لقد صُعق و كان عاجزا عن الكلام كما قال : " بعد التخرج ، يجب أن تكونو قادرين على رؤية صيدها . من الأفضل أن تروها شخصياً ، حيث سيكون من الصعب وصفها ! "
  " بعد التخرج سنكون صغارا مبتدئين . كيف سنذهب للصيد معها ؟ "
       " نعم ! تعال ، تحدث إلينا عنها . "
  كلهم كانوا ينظرون إليه بفارغ الصبر .
  كان دوديان يعاني من الصداع بسببهم . يبدو أنهم لم يكتشفوا الفوضى التي كانوا فيها . كان الاتحاد ببساطة ينقل المعرفة والمهارات لهم في الوقت الحالي ولكنه لم يقدم لهم تدريبا في القتال . سيحصلون على تجربة شخصية خلال الصيد الوحشي .
  قال دوديان القليل من الكلمات لمواكبة فضولهم وطردهم في وقت لاحق واستمر في تدريبه .
       في اليوم التالي .
  المدرب الشاب أتى لتعليم دوديان الرماية المتناثرة . كانت الحيلة الأساسية وراء هذه المهارات هي أنه عندما عادت اليد للحصول على سهم من جعبة ، كان عليه أن يمسك المزيد من الأسهم بين الفجوات بين الأصابع . كان على دوديان تكرار هذا التمرين واتقان المهارة . إذا كان سيقضي الكثير من الوقت أثناء الحصول على الأسهم ، فإن النقطة الكاملة للرماية المتناثرة كانت بلا معنى .
  الحيلة الثانية كانت ضبط الأصابع .
  بعد امساك الأصابع بالسهام و اخذهم إلى القوس ، اضطروا إلى ضبط زاوية الأسهم وفقًا لتوزيع الوحوش . لن يكون التباعد منتظما ويجب تعديله سريعًا من خلال الأصابع .
  خلاف ذلك ، حتى لو رمى السهام ، فإنه لن يضيعهم فحسب ، بل سيؤثر أيضًا على الكفاءة والقوة .
  بشكل عام ، لم تكن الرماية المتناثرة صعبة . ولكن للحصول على تأثيرات عظيمة أثناء الرماية ، يجب أن تستوفي معايير 'س' الثلاثة .
  سهم سريع ! استهداف سريع ! ضبط سريع !
  " تدرب جيدًا . إنها واحدة من المهارات التي يجب على الرماة إتقانها ! " كان المدرب الشاب جادًا : " رماية السهام المحادية لم تهم كثيرا ولكن يجب عليك إتقان هذه ! "
  أومئ رأسه . على الرغم من أن الرماية المتناثرة كانت ذات أهمية ضئيلة بالنسبة له ، إلا أن سرعة الاستحواذ والدقة في السهم كانت ذات تأثير كبير بالنسبة له .
  بعد مغادرة المدرب الشاب ، بدأ التدريب .
  كانت أرض تدريب الرماية المتناثرة منفصلة عن المكان الذي كان يتمرن فيه الخمسة الآخرون . كان تقسيمًا منفصلاً حيث تم إعداد أربعة أهداف لمتدرب رام واحد .
  استمع دوديان إلى المدرب الشاب يتحدث عن مهارات الرماية الفائقة للصيادين الكبار . كانو قادرين على الاستيلاء على ثمانية أسهم و رميها في أجزاء مختلفة على ثمانية وحوش . وهذا يعني أن كل إصبع قد امسك بسهمين ، ولكنهما قاما أيضًا بتعديل كلا السهمين في زوايا مختلفة . كانت تبدو لا تصدق لكن دوديان كان يعرف أن المدرب الشاب لن يكذب .
  كما تدرب ، أدرك دوديان مشقتها . في بعض الأحيان السهام تنزلق من اصابعه . في المرة الأخرى لن يلتقطو بأصابعه من البداية . بعد عدة ساعات من التدريب الممل و الممل ، بدأ يتحسن تدريجياً ولكن سرعته أثناء الاستيلاء على الأسهم كانت بطيئة للغاية .
  عرف دوديان أنه في البداية سيواجه مثل هذه المشاكل وأن الصبر هو الحل الوحيد . الشيء الوحيد الذي استطاع حتى الآن فعله هو مواصلة التدريب .

  بعد التدريب ، ذهب دوديان إلى وزارة المالية لتلقي العملات الذهبية .
  أخذ كيسًا ثقيلًا به 700  
قطعة نقدية ذهبية . جلس في عربة مرتبة من قبل الإتحاد وكان مستعدًا للذهاب إلى منزله الذي كلفه له الإتحاد . كان الوقت ليلا والطقس مظلم جدا .
  كان يخطط لأخذ جورا وغراي في أسرع وقت ممكن . بالمناسبة ، يستطيع السماح لمايسون والآخرين بالاستقرار في منزله أيضًا .
  قعقعة !
  صدى الرعد . غطت الغيوم المظلمة السماء ، وبعد لحظة بدأت الأمطار الغزيرة تتدفق .
  قام دوديان بسحب الستار لمنع المطر من التسرب للعربة .  
تنهد . كان موسم الأمطار مزعجًا لأن المطر سوف يهطل كثيرًا . لكنه اعتقد أن الموسمين الأخريين لم يكونا أفضل بكثير .
  كان في منتصف الطريق إلى منزله عندما توقفت العربة بينما صدت صهيلات الخيول .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  لقد قمت بخطأ اثناء الرفع.تم تصحيحه الآن
  سأضيف المزيد زوالا
  ارك مثير و قصير 
سيبدأ من هنا 

  قد ننهيه اليوم
  بالمناسبة لقد رفعت بالفعل رواية إسحاق
