>الفصل الثلاثون بعد المائة : مجددا
  

عبس دوديان حيث كان مستاء. حرك قليلا الستار للتحقق من الخارج.
       رأى رجلاً في منتصف العمر يرتدي معطفًا بينما كان واقفًا أمام عربته بينما كان المطر الغزير يتدفق. كان قد رفع العصا التي كان يحملها لإيقاف عربة دوديان. بدا مرتاحًا لأن العربة توقفت في الوقت المناسب. اقترب الرجل في منتصف العمر على الفور من السائق: "إن عربتنا مكسورة لذا سنحتاج إلى استخدام مؤقت لعربتك".
  نظر السائق خلف الرجل في منتصف العمر. أثرت الأمطار الغزيرة على خط بصره لكنه لا يزال يرى عربة رائعة واقفة أمامه. أضاء مصباح زيتي العربة. تردد للحظة لكنه لا يزال ينظر إلى الوراء في العربة . : "سيدي ، هذا ... ..."
  لم ينتظره دوديان أن ينهي كلامه وهو يلوح: "لا!"
  سمع الرجل في منتصف العمر صوت دوديان القادم من العربة. لقد صُعق كما لو أنه لم يستطع تصديق الكلمات الخارجة من العربة. تقدم إلى الأمام وقال: "مرحبًا ، أنا مدبر منزل عائلة بورونغ . هل من الممكن أن تستخدم العربة القادمة . بالطبع ، سأدفع لك ضعف السعر. يمكنك استخدام عربتنا للاحتماء من المطر حتى تأتي العربة التالية التي تمر بينما استخدام عربتك لأخذ السيدة من منزلي لأعيدها إلى المنزل ، والطقس ما زال مبكراً ، أعتقد أنه ستكون هناك عربات تمر ".
       كان دوديان يعرف أن عائلة بورونج كانت واحدة من أكبر عائلتين في اتحاد ميلون. لم يكن يتوقع أنه سيواجه شخصًا مزعجًا للغاية: "آسف ، أنا في عجلة من أمري . يجب أن تستمر في انتظار عربة أخرى."
  أصبح وجه رجل نبيل في منتصف العمر قبيح قليلاً. لقد كان على وشك أن يقول شيئًا ما عندما تردد صوت رقيق من العربة الأرستقراطية التي كانت وراءه: "العم ، انس الأمر. أعطني معطفًا وسأركب إلى المنزل!"
  استدار الرجل في منتصف العمر بسرعة: "المطر غزير للغاية! سوف تصابين بالأنفلونزا".
  "حسنا ، جسدي قوي جدا." تردد صوت الفتاة من العربة.
       واصل الرجل في منتصف العمر إقناعها على عجل.
  استمع دوديان إلى الصوت المألوف القادم من العربة. على الرغم من ان العواصف الممطرة تتدخل لكنه لم يكن شخصا عاديا كذلك. كان يعلم أنه سمع الصوت في مكان ما لكنه لم يتذكر متى وأين. ومع ذلك ، في اللحظة التالية ومضت شخصية في ذهنه كما قال بسرعة: "تعال هنا للحظة".
       الرجل في منتصف العمر بسماعه دعوة دوديان ، انذهل للحظة ، فالتفت وقال: "هل توافق؟
  قال دوديان: "حسنًا ، ولكن هناك شرط. أنا لن أترك العربة. إذا رغبت سيدتك ، فيمكنني اصطحابها إلى المنزل".
  "هذا ..." تردد رجل في منتصف العمر للحظة وهز رأسه: "لا ، لا يمكن لسيدتي البقاء بمفردها في حجرة مع شخص غريب."
  شعر دوديان بخيبة أمل بعد سماع حديث الرجل في منتصف العمر.
  "لا يوجد شيء يدعو للقلق بشأن ايها العم ." تردد صوت الأنثى من العربة المكسورة: "سوف يركب الفارس على طول الطريق ، لذلك لن يكون هناك أي شيء خطير."
  نظر للرجل في منتصف العمر إلى الفارس الذي كان لديه درع كامل الجسم وكان جالسًا فوق الحصان بالقرب من العربة المكسورة. لقد تردد قليلاً: "لكنني أردت أن أعيدك شخصياً ".
       "لا ، ليس هناك مساحة كافية." دوديان رفض على الفور.
  الرجل في منتصف العمر اختنق تقريبا في غضب: "ماذا تقصد؟ لماذا تسعى؟ ها؟ ما الذي تحاول القيام به لسيدة عائلتنا؟ سأقول لك ، عائلة بورونغ ليست شيئا يمكنك استفزازه."
  "ما قصدته هو ، ألا ترى حجم العربة؟" قال دوديان.
  في الواقع ، كانت عربة واحدة صغيرة ، وكان بإمكان شخصين فقط الجلوس في الداخل.
       "حسنًا ، جيم يجب أن تحمي سيدتي . لا مراوغات ، هل تفهمني؟" تردد الرجل في منتصف العمر مرة أخرى لكنه وافق وتحدث مع الفارس الذي كان يركب الحصان. وقد وافق لأنه يمكنه أن يحكم من خلال صوت دوديان أن عمره لم يكن كثيرًا وتكهن بأنه ابن عائلة ثرية.
  إذا كان الطرف الآخر بالغًا ، فلن يوافق أبدًا على مثل هذا الشيء.
  شكلت شفاه دوديان ابتسامة وهو يرى موافقة الرجل في منتصف العمر. عاد الرجل إلى العربة المكسورة. رفع المظلة وفتح المقصورة. خرجت شخصية صغيرة واتبعت الرجل في منتصف العمر إلى عربة دوديان.
  فتح دوديان باب العربة ورأى مظهرها بوضوح. كان قلبه مليئًا بالبهجة وهو يرفع يده لمساعدتها لصعود العربة .
  رأى الرجل في منتصف العمر دوديان وتنهد في ارتياح. ومع ذلك ، دفع بعيدا يد دوديان. ساعد الفتاة الى العربة وتحدث بلهجة جدية مع دوديان: "لا يمكنك أن تلمس سيدتي. سيدتي إذا تجرأ أن يلمسك فأخبري جيم على الفور ، حتى يتلقى عقابه !"
  انخفض رأس الفتاة وهي تدخل العربة. ومع ذلك ، عندما نظرت إلى أعلى ونظرت إلى دوديان ، تفاجأت للحظة و أصبح خديها احمرين قرمزيين . ردت دون وعي على رجل في منتصف العمر: "حسنا  
ايها العم ! يجب أن تعتني بنفسك أيضا."
  أجاب الرجل في منتصف العمر و هو يحدق بعنف في دوديان معتزما تحذيره : "يا آنسة ، لا داعي للقلق بشأني". أغلق باب العربة لمنع ارتشاش مياه الأمطار الى المقصورة.
  دوديان غض الطرف عن تصرفات الرجل في منتصف العمر.
  "ايها السائق ، اذهب إلى شارع جلينت!" وقال الخادم في منتصف العمر للسائق.
  رأى السائق أن دوديان لم يقل أي شيء ، لذلك بدأ بقيادة العربة باتجاه شارع جلينت.
  ابتسم دوديان ونظر إلى الشخص الجالس أمامه: " لقد كانت فترة طويلة ، آه! لم أكن أعتقد أنك ستتحويل إلى سيدة عائلة بورون الصغيرة. لقد خدعتني بالفعل".
  "لم اقصد ذلك." نظرت الفتاة إليه مرة أخرى. لكنها سرعان ما انحنى رأسها حتى لا يرى وجهها الأحمر.
  كانت جيني التي التقت دوديان آخر مرة في حفلة النبلاء .
  "إذا كان الأمر غير مقصود ، فأنا أفترض أنه بخير. لحسن الحظ ، قابلتني اليوم وإلا فكنت لتتحولي لحساء دجاج بعد غمر المطر لك ". ضحك دوديان.
  بدا أن جيني قد سمعت لأول مرة عبارة من هذا القبيل. لم تستطع مقاومة أن تضحك عليه: "من أين تتعلم مثل هذه العبارات الغريبة؟ بالمناسبة ، لم أكن قلقًة أو خائفًة لأنني أستطيع البقاء داخل العربة."
  ضحك دوديان: "حسناً ، قبل لحظات قليلة كان هناك شخص يتحدث عن ركوب حصان إلى المنزل!" "لم أكن أتوقع منك أن تعرفي كيف تركبين حصانًا. هل يجب أن تمارس سيدة نبيلة ركوب الخيل؟"
  قالت جيني بهدوء: "نعم ، إنها غير مهذبة لركوب الخيل. لكنني أعتقد أنها أنيقة للغاية. وعلاوة على ذلك ، هناك نساء يركبن الجياد على الرغم من أن أعدادهن أقل قليلاً".
  أومئ دوديان: "طالما كنت تريدين أن تفعلي شيئًا ما فافعلي ذلك ، حاول ألا تولي اهتمامًا كبيرًا لما يقوله الناس عنك".
  "هل تعتقد ذلك؟" نظرت إليه جيني ببهجة. 

  نظر إليها دوديان ووجد عينيها تتلؤلؤ ، مثل جواهر لامعة. سرعة ضربات قلبه زادت بلا تفسير لكنه تعافى و استعاد هدوءه. استمر في التحدث بلهجة جادة: "نعم ، بالطبع. الأمر ليس مثل أن ركوب الخيل إخترع للرجال فقط."
  "لكن أبي لا يحب ذلك عندما يراني أركب حصانًا. يغضب جدًا."
  نصحها دوديان: "يجب عليك ركوبه سراً".
  "هذا ما أقوم به" ، أجابت جيني بمكر.
  دوديان لا يسعه إلا أن يضحك.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مهلا هل يعقل؟
