>الفصل الواحد و الثلاثون بعد المائة : مصير
  

"بعد قول ذلك ، لماذا أنت خارجا في هذا الوقت المتأخر ؟" كان دوديان فضوليًا.
       أجابت جيني بحماس: "تتذكر ، آخر مرة أخبرتك فيها بأنني أدرس القانون. الأمر أن بعد بضعة أيام سيكون هناك اختبار لتوظيف قضاة متدربين. لذا ، فإنني أبذل قصارى جهدي وأدرس تحت إشراف معلم لديه علاقة جيدة مع عائلتي ، لقد عدت من الدراسة عندما انكسرت العربة ، لكن لحسن الحظ واجهتك ".
  "للقول ، أنه مصيرنا أن نلتقي". ضحك دوديان.
  "سبب؟" لم تستطع جيني فهم الكلمة. (م.إنج: الآن ، آسف لإزعاج قراءتكم ، ولكن الكلمة المستخدمة هنا لها قليل من المعاني الصينية : المصير ،السبب ، الحافة . هو يقصد المصير ، لكنها تفهمه على أنه السبب.)
  فكر دوديان في أن كلمة "مصير" جاءت من مفهوم بوذي وفي هذا العالم ، لم يكن هناك بوذية. وسرعان ما أوضح: "معنى المصير ... آه ، إنه يشبه ... يبدو الأمر عندما رتب إله النور فرصة محظورة لشخصين للقاء مرة أخرى. تقارب".
       احمر وجه جيني مرة أخرى حيث سمعت تفسير دوديان. نظرت إليه سراً لمعرفة ما إذا كان قد لاحظ أفعالها غير الطبيعية. لقد كانت فضولية وهي تسأل سؤالًا آخر: "إذن ، كيف حدث أن تكون هنا؟"
  "أنا ذاهب إلى المنزل" ، أجاب دوديان.
  فكرت جيني في شيء وقالت: "هل ذهبت خارج الجدار بعد ؟ كيف هو الامر هناك؟ هل هة مثل ما والدي اخبرني؟ هل هو خطير؟"
  نظر دوديان إلى عينيها البراقة وفكر في تلك الليلة. لقد تذكر كلماتها المتشوقة وهو يتنهد في قلبه: "هناك أراضي عشبية شاسعة وجبال شاهقة وبحار زرقاء ".
       " حقا؟" فوجئت جيني. 

  اومأ دوديان ، "حسنًا ، رغم أنه خطير بعض الشيء ، ولكن إذا كنت تستطيع رؤية المناظر الجميلة والعالم الكبير ، فإن الخروج و مواجهة بعض الخطر ليس بتلك المشكلة".
       "أعتقد ذلك أيضًا ،" قالت جيني. "آمل أن أتمكن يومًا ما من رؤية مشهد العالم الخارجي".
  "سوف تفعلين!" أكد لها دوديان.
  تنهدت جيني ، بينما أصبح وجهها حزينًا: "لسوء الحظ ، لا يمكنني الخروج".
  قال دوديان ببطء: "حتى لو كنت لا تستطيعين الخروج ، ولكن لا يزال بإمكانك رؤيته".
  " حقا؟" نظرت إليه جيني في مفاجأة ، بعض الأمل.
  وقال دوديان "من الطبيعي أن تكوني قادرًة على الرؤية بعدما يختفي الجدار العملاق ".
       هزت جيني رأسها: "إن الجدار العملاق يحمينا. إذا اختفى الجدار العملاق ، فإن رزقنا عيشنا سيصبح خطرا".
  فتح دوديان فمه ، لكنه لم يقل شيئًا.
  "أخبرني شيئًا عن الجدار" ، قالت جيني لدوديان.
  رآها دوديان وهي تحدق في وجهه وفقد هدوئه: "نعم ، آه ، يمكن آه".
       "لماذا تتعثر؟"
  "كيكي ، إنه بارد."
  "هل يخاف الزبالون أيضًا من البرد؟"
  "بالتاكيد. "
  "حسنًا ، لن أقاطعك ، لذا استمر في الكلام". استقرت جيني رأسها بين يديها وهي تستمع باهتمام إلى دوديان.
  تجمد جسم دوديان ، واشتدت عضلاته بشكل لا يمكن السيطرة عليه وهو يرى مظهرها الجميل: "حسناً ، سوف أخبركي بكل ما رأيته . هناك جبال مرتفعة للغاية مغطاة بالأشجار المورقة . العديد من الحيوانات الصغيرة اللطيفة تتجول . مثل الأرانب والثعالب ، السناجب الصغيرة ... "
  "لا وحوش؟" سألت جيني غريزيا.
  أومأ دوديان: "الوحوش في أماكن أخرى."
  "أين؟"
  "حسنا ، مناطق مختلفة . إنهم يعيشون بعيدا عن الجبال التي أتحدث عنها."
  "حسنا ، أنت امضي قدما ، أريد أن أسمع المزيد."
  "هناك شلالات على التلال ... السكان المحليون يعيشون في سلام ..."

  تحركت العربة ببطء بسبب هطول أمطار غزيرة تتدفق. كان الفارس الشاب الذي كان يركب حصانه بالقرب من العربة مبللاً بالمطر. ضغط على الحصان بالقرب من العربة ، مستمعًا إلى ضحك السيدة الصغيرة من وقت لآخر. تجعد وجهه بعض الشيء لكنه لم يقل شيئًا واختار الصمت ومتابعة العربة.
  "هناك العديد من الأسماك والروبيان في البحر. هناك حيوانات تدعى بلح البحر يمكن أن ينمو اللؤلؤ في أجسادها ... آه ، تبدو اللؤلؤة مثل حبة بيضاء. إنها ذات مظهر جيد مثل الماس. اللؤلؤ مستدير و سلس جدا ... ... "تحدث دوديان من الجبال إلى البحار بينما كانت الرياح تهب خارج العربة.
  استمعت جيني بانتباه ، وعندما سمعت عن اللؤلؤ ، كان وجهها مندهشًا بعض الشيء وشعرت بالشوق ، "أريد أن أرى الأماكن والحيوانات التي تحدثت عنها".
  ابتسم دوديان لكنه لم يرد. بسبب الفيروس والتغيرات البيولوجية الناجمة عن الإشعاع النووي ، لم تكن هناك لآلئ داخل الجدار العملاق. لا يمكن العثور عليها خارج الجدار العملاق أيضًا لأن اللؤلؤ كان له عمر افتراضي. على الأرجح أنه قد تعفن الى غبار. لهذا السبب لم يعرف الأشخاص الذين يعيشون داخل الجدار العملاق وجود اللؤلؤ.
  تباطأت سرعة العربة تدريجيا ، وتوقفت تماما.
  " سيدتي" ، السائق دعاها.
  استعادت جيني وعيها لأنها لم تتوقع أن تصل إلى المنزل في غمضة عين. نظرت إلى دوديان وقالت: "شكرًا لك على إعادتي إلى المنزل".
  "بالمناسبة" ، قال دوديان.
  كان الفارس قد قفز من الحصان وجاء ليطرق باب العربة: "سيدتي ، لقد وصلنا إلى المنزل".
  فتح الباب ، ورأت جيني الفارس يحمل مظلة. ذهبت ونظرت إلى الوراء في دوديان: "شكرًا لك على رواية القصة علي ".
  "قصة؟" كان دوديان في حيرة ولكن تركها تمر : "هل أعجبتك؟"
  "كثيرا ." احمر وجه جيني. ترددت قليلاً لكنها جمعت شجعتها: "شكرًا لك على القصيدة أيضًا. لقد كنت أعتز بها ". استدارت وركضت بعيدا.
  هرع الفارس الشاب أيضًا ورائها بينما يرفع المظلة.
  فكر دوديان: "قصيدة؟" تذكر القصيدة التي كانت أخته تقرأ كثيرًا. بدا أن الشعر والدراما هما الأشياء التي أحبها النبلاء.
  لم يفكر كثيرًا كما قال للسائق: "دعنا نذهب".
  توقفت العاصفة. كان نظام الصرف الصحي في المنطقة التجارية يعمل بشكل جيد حيث تم الاعتناء به. ومع ذلك ، كان هناك مشهد مختلف في الأحياء الفقيرة بسبب الفيضانات الناجمة عن المطر.
  عندما توقف المطر ، بدأت العربة في الجري بأقصى سرعة.
  جلس دوديان في العربة . لا يزال عطر الفتاة يطفو في المقصورة. لم تضع عطرا ، لكن كانت هناك رائحة باهتة تنبعث من جسدها. وجهها أنار أمامه. شعور دافئ مر عبر قلبه.
  فجأة ، فكر فيما قالته جيني: "اختبار لتوظيف المتدربين. لا أعرف إذا كانت معرفتي كافية لاجتياز الامتحان."
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
