>الفصل الثالث و الثلاثون بعد المائة : المؤهلين
  

لن يفكر دوديان أبدًا في أنه سيكون قادرا على مقابلتها في الطريق إلى الامتحان . كان قلبه سعيدًا كما قال : "يا لها من مصادفة أنني واجهتك ! "
       ابتهجت جيني أيضًا . " لماذا أنت هنا ؟ "
  " لقد أخبرتك من قبل . هدفي كبير كهدفك . " ضحك دوديان: "أنا أيضًا هنا لأجري الامتحان وأعمل جاهداً لكي أصبح قاض أو موظف قضائي* في المستقبل!"

{بالانجليزي magistrate لها عدة معني كحكم أو موظف قضائي أو قاض جزئي و هي أقل سلطة من القاضي (judge)}
  كان خدي جيني محمرين عندما سألت : " هل درست القانون ؟ "
  " بالتاكيد . " كشف وجه دوديان عن الفخر عن عمد على أنه خبير في القانون .
       ضحكت جيني : " حسنا ، سننتظر ونرى ! "
  " يبدو جيدا ! " وقال دوديان بثقة .
  فحصت جيني الصف الطويل من العربات التي كانت متوقفة في المقدمة وتتحرك ببطء . بدت حزينًة بعض الشيء وهي تتحدث : " كثير من الناس . أخشى أن الأمر سيستغرق الكثير من الوقت حتى نلحق بالركب " .
  عرف دوديان أيضًا أنه ستكون هناك مشكلة في الانتظار حتى التجاوز . " إذن يجب عليك النزول ، سوف آخذك عبر الحشد ! "
       " أنت ؟ " نظرت إليه جيني وهزت رأسها ، " لا يمكن  
" .
  " لا ، أنا قوي ! " قام دوديان برفع ذراعه وضغط عضلاته عن عمد . غمز وقال : " لا تنسي ما أقوم به . "
       سطعت عيون جيني : " حسنًا ، انتظرني . أنا سأنزل " .
  " سيدتي الشابة ، لا ! لا يمكن ! " وقف الفارس أمام دوديان لأنه رأى أن نيتها في النزول من العربة كانت حقيقية . سارع لوقفها .
  ومع ذلك ، تم فتح الباب ، وجيني نزلت . كانت ترتدي تنورة زهرية خضراء كانت لافتة للنظر ومليئة بجو المفعم بالحيوية .
  " لا تمنعني أو سأتأخر عن الامتحان . سأشكو لوالدي ! " نظرت جيني إلى الفارس الشاب الذي كان يقف أمامها .
  تردد الفارس : " سيدتي ... إذن سأرافقك عبر الحشد . أقسم على كرامتي باعتباري فارسًا أنه ليست لدي أي أفكار سيئة ... "
  لم تنته كلماته حيث تم دفع الفارس بقوة هائلة . أرسلته القوة يترنح .
       عندما نظر إلى الوراء ، رأى الطفل السابق الذي توقف وهو يمسك بيد سيدة وكان بالفعل يضغط على الحشد . في غمضة عين ، اختفوا .
  " سيدتي ! سيدتي ! " صرخ فارس وهو يشعر بالصدمة . لقد أراد دفع الجماهير ، لكن في هذه الحالة ، كان سيؤدي إلى إصابة الكثير من الناس . علاوة على ذلك ، كان يتعارض مع قواعد الفارس في التصرف .
  ...
  ...
       " دعنا نمر ، دعنا نمر ، دعنا نمر ! "
  كان دوديان يمسك بيد جيني بيد واحدة بينما يدفع الحشد مع الأخرى . لقد دفع الناس كما لو كانوا عديمي الوزن .
  شعر بالارتياح عندما رأى الفارس الصغير لم يطاردهم . جاء إلى حافة الشارع ونظر إلى الخلف في جيني : " هل أنت بخير ؟ "
  ضربت جيني على صدرها وهي تتحدث : " لا شيئ كثير . من الصعب التنفس قليلا ً! "
  " حسنا ، سوف نستريح قليلا . "  
كان دوديان يتصرف بشكل اعتباري .
  أومأت جيني بالموافقة ، لكنها رأت أن دوديان ما زال يمسك بيدها : " يمكنك ترك يدي " .
  انفجر قلب دوديان بالدفء والهياج الذي لا يمكن تفسيره لأنه كان يمسك بيدها الناعمة : " هناك الكثير من الناس هنا . سننفصل إذا تركتني ! "
  نظرت جيني حولها ورأت الحشد الفوضوي . تسبب في قلبها ليرتجف . شعرت لفترة من الوقت أن كف الجانب الآخر كانت سميكة ودافئة . شعرت بالأمان في قبضة دوديان. تحول لون وجهها أحمر قرمزيا ، لذا حنت رأسها ولم ترد .
  شعر دوديان بالقلق من أن صمتها سيفقده مبادرته ، وأضاف : " لكن يمكنك الإطمئنان . سوف أجدك بغض النظر عن مكانك ، حتى لو انفصلنا ! "

  تلفظت جيني " أو " لكن لم تنظر للأعلى .
  في اللحظة التالية ، بدأوا التحرك إلى الأمام .
  كان يدفع الناس في جميع الأنحاء لخلق فجوة لجيني لتمر بسرعة ، ولكن الناس كانوا يعودون في غضب ويخطئون الآخرين كالجناة . حتى أن معظمهم نفس غضبه على أناس أبرياء تماما .
  لم يمر وقت طويل قبل أن يصلوا إلى الشارع امام ساحة بوير . كان هناك بحر من الناس .
  " دعيني أتحقق من المكان " ، قال دوديان لجيني وبدأ في القفز . أمام الساحة ، كانت هناك مساحة مفتوحة يبلغ قطرها 20 مترا أو نحو ذلك . في منتصف المساحة المفتوحة ، كانت هناك طاولة مستطيلة عادية . ثلاثة أشخاص يرتدون أردية بيضاء كانوا يجلسون خلف الطاولة . رجلان وامرأة واحدة .
  أمامهم ، كان هناك طابور طويل .
  قفز دوديان عدة مرات اكثر .
  " اين الان ؟ " لم تسأل جيني أكثر لأنها رأت أن دوديان لم يعد يقفز .
  ضحك دوديان : " تعالي معي " . بدأ في الضغط من الجانب ، وبعد لحظات قليلة ، اصطفوا في الطابور .
  كانت مجموعة كبيرة من الفتيات المراهقات تصطف أمامهن . كان من الواضح أنهم ينتمون إلى أسر أرستقراطية أو كانوا ورثة لنقابات ثرية من ملابسهم وخطاباتهم ومزاجهم الاستثنائي . وكان أيضًا دليلًا على مدى أهمية وجاذبية منصب الحكام والقضاة .
  " أنت تقفي في الجبهة " ، قال دوديان لجيني .
  حدقت جيني به ، لكنها لم تقل شيئًا . و اصطفت بهدوء أمامه .
  وقف دوديان وراءها و اشتم رائحة العطر العائمة من شعر جيني . ( الرجل منحرف 100 ٪)
  " يبدو أن الاختبار الأول صارم للغاية . " نظرت جيني إلى المراهقين الذين كانوا عائدين من الفحص بمظهر مكتئب .
  شجعها دوديان : " ثقي بنفسك ! أعلم أنه يمكنك اجتياز الاختبار بسهولة . "
  لم يمر وقت طويل حتى وصلو إلى الطاولة .
  " هذه هي الورقة مع سؤال . يرجى كتابة الجواب في دقيقة واحدة . " قال رجل عجوز ذو شعر أبيض يجلس على المنضدة بلا مبالاة .
  الخادمة الواقفة بجانب المكتب سلمت ورقة بيضاء وريشة إلى جيني و تركتها تكتب الإجابات مباشرة هناك.
  " لا تسترقو النظر " ، قالت الخادمة لدوديان والباقي الذين كانوا يقفون وراءها .
  في الواقع ، حتى لو أراد دوديان أن يسترق النظر ، فلن يتمكن من الرؤية حيث كانت جيني تواجه الطاولة وكان جسدها يحجب الورقة .
  فحصت المرأة في منتصف العمر الجالسة على اليسار ساعة الجيب وقالت : " انتهى الوقت " .
  جيني توقفت على الفور عن الكتابة .
  رجل عجوز جالس في الوسط حمل الورقة البيضاء ، نظر ثم هز رأسه : " نعم ، أنت مؤهلة . كوني في شارع بوس أفينيو لإجراء مقابلة قبل الساعة التاسعة صباح غد . أتمنى لك التوفيق " .
  غطت ابتسامة عريضة وجهها .
  " من فضلك ، لا تدع الآخرين يعرفون عن محتوى الامتحان . " ذكرت الخادمة جيني .
  نظرت جيني بتردد الى دوديان .
  ضحك دوديان : " انتظريني ، سوف آخذك بعيداً في دقيقة واحدة . "
  أومأت جيني .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  البقية بعد الزوال
