>الفصل الرابع و الثلاثون بعد المائة : قتل! قتل! قتل!
  

تقدم دوديان إلى الأمام وجاء إلى الطاولة المستطيلة .
       " لديك دقيقة . " قال الرجل العجوز ذو اللون الأبيض ببرود .
  التقط دوديان الورقة والقلم . سرعان ما نظر إلى ثلاثة أسئلة .
  السؤال الأول :
  " ماذا تفعل عندما يخالف النبلاء القانون ؟ "
       رأى دوديان المشكلة ، ولم يتردد على الإطلاق وسرعان ما كتب إجابته: " قتل ! "
  السؤال الثاني :
  " ماذا ستفعل عندما ينحرف فارس النور عن القانون ؟ "
  " قتل ! " واصل دوديان الكتابة .
       السؤال الثالث :
  " ماذا تفعل عندما تقابل خيميائيا شريرا ؟
       تردد دوديان ، لكنه كتب بسرعة : " قتل ! "
  " حسنا ، " قال دوديان وسلم الصحيفة .
  فوجئ الثلاثة جميعًا لأنها كانت المرة الأولى التي يعيد فيها شخص ما الورقة قبل انتهاء الوقت . فحصت المرأة في منتصف العمر ساعة جيبها وقالت : " أمامك أربعون ثانية أخرى للإجابة " .
  " لا حاجة " ، قال دوديان وهز رأسه .
  أخذ الرجل العجوز في الوسط الورقة ونظر إلى الإجابات على جميع الأسئلة. لقد أجاب على كل منهم في كلمة واحدة : " قتل ! "
  نية قتل دوديان انعكست في أسلوبه في الكتابة .
       قلص الرجل العجوز عينيه ، ثم فتحهم كثيرا . نظر إلى الولد الصغير الوسيم و بقي صمتا قليلا ً. أومأ رأسه وقال : " أنت مؤهل . تعال إلى شارع بوس غدًا لإجراء مقابلة . اسمي دميتري . اعثر علي غدًا عند وصولك " .
  فوجئ الفاحصان اللذان كانا جالسين على يمينه ويساره بموقف رجل العجوز ديمتري . نظروا إلى إجابات دوديان ورأوا الإجابة البسيطة على الأسئلة الثلاثة . كانوا مذهولين . لقد خدموا لسنوات عديدة كممتحنين ، لكنها كانت المرة الأولى التي يرون فيها مثل هذه الإجابات الموجزة والمحددة .
  " ولد جيد ! " علق الرجل في منتصف العمر وهو جالس على اليمين قائلاً: " عقله واضح " .
  ثم لوح إلى خادمة وقال : " أنهينا مع هؤلاء ، خذيهم للتسجيل " . 

       الخادمة قادت دوديان والآخرون القليلون وغادروا .
  كان دوديان مرتاحًا من عمق قلبه أثناء اجتيازه الاختبار . على الرغم من أن الإجابات كانت متطرفة بعض الشيء ، فقد كتب الإجابات من قلبه . علاوة على ذلك ، في اللحظة التي قرأ فيها السؤال ، كان يعرف الغرض من الاختبار الأول .
  " رائع ! " قالت جيني ، التي كانت تنتظر عن قرب في لهجة مفاجئة .
  تراجع دوديان : " قلت ذلك ، سأمر بالتأكيد " .
  " كلا منكما فليأتي لتسجيل هويته . " الخادمة قاطعت الدردشة .
  ضحك دوديان وجيني . قادتهم الخادمة إلى موظفين يقومون بتسجيل هوياتهم مع معلومات تسجيل الأسر .
  قامت الخادمة بنسخ معلوماتهم بسرعة من معلومات تسجيل الأسر و سلمتهم ورقتين : " هذا دليل على التأكد . من فضلكم ، احتفظو بهم في أمان ! "
  وضع دوديان وجيني البطاقات بعيدا .
  " فلتغادروا من هنا . " قالت الخادمة بنبرة حميمة .
  نظر دوديان إلى الاتجاه الذي كانت تشير إليه . كان هناك حشود من الناس ، ولكن كان هناك فرسان متدربين أيضًا .
  تحدثت الخادمة للفرسان المتدربين حيث اقترب كلاهما من المنطقة .
  فرق الفرسان المتدربين على الفور الحشد وجعلوا ممرا ضيقا لدوديان وجيني للمرور .
  أخذ دوديان يد جيني و قادها بعيدًا وخرج من الساحة ليرحل الى الشوارع الأقل ازدحامًا .
  قال دوديان لها : " إن عربتك عالقة في هذا الشارع ، لذا سأستأجر عربة جديدة لإعادتك " .
  أومأت جيني : " لم أكن أتوقع أن يأتي الكثير من الناس إلى هنا كمرشحين . لا عجب في أن والدي اتاح لي الاستفادة من هذه الفرصة . لحسن الحظ ، التقيت بك وإلا كنت سأظل جالسًة في المركبة في انتظار دوري " .
  ابتسم دوديان : " يتمتع القاضي و الموظفون القضائيون بمجد أكثر من فرسان النور المقدسين . علاوة على ذلك ، لقد اجتزنا الاختبار الأول الآن . لا يزال يتعين علينا الذهاب إلى المقابلة غدًا لنصبح متدربين . نحن فقط سنأخذ خطوة أقرب إلى حلمنا ! "
  " نعم " ، أجابت جيني لأنها شعرت بالسعادة بالنتيجة. فجأة فكرت في دوديان وسألت : " كيف أجبت بسرعة كبيرة ؟ ماذا كتبت ؟ "
  " بماذا أجبتي ؟ " أجاب دوديان بسؤال .
  " أجبت أن عليهم احترام سيادة القانون والقانون الذي ينطبق على المدنيين ينطبق عليهم أيضًا . أمام القانون ، الجميع متساوون " . أجابت جيني رسميا .
  نظر دوديان إلى وجهها الجميل : " هذا صحيح . الجميع متساوون ! "
  " هل أجبت بذلك ؟ " تحولت جيني نحوه .
  " حسنًا ، نفس الإجابة تقريبًا ولكن لم يتم التعبير عنها بشكل جيد كما فعلت. بسيطة نسبيا ، " لم يذهب دوديان كثيرًا إلى التفاصيل .
  ضحكت جيني : " أنت بليغ . على الأرجح أنك استخدمت جملة أو جملتين فقط لتلخيص كل شيء بإيجاز . لكنني كنت متعمقة للغاية " . 

  قال دوديان مازحا : " الجوهر نفسه " .
  وصلت ابتسامة جيني من أذن إلى أخرى : " لكن من الغريب كيف أجاب الكثير من الناس بشكل غير صحيح على هذا السؤال البسيط . "
  " من الصعب على الكذاب أن يقول الحقيقة . بل أكثر من ذلك ، من المستحيل أن يشارك شخص شريف في الغش والخداع " . قال دوديان .
  أدركت جيني المعنى الكامن وراء كلماته ، " رأيك يختلف عن الشخص العادي " .
  " انت أيضا ، " أجاب دوديان .
  تحول وجه جيني أحمر قرمزيا ، لكنها ما زالت تلجأ للطريقة القديمة بإخفاض رأسها لإخفاء وجهها . ومع ذلك ، ارتفع تصميمها حيث عضت شفتيها و حدقت في عيون دوديان : " هل تعتقد ذلك ؟ "
  كان قلب دوديان ينبض بسرعة حيث كان وجهاً لوجه معها . أجاب بلاوعي : " بالطبع " .
  حدقت جيني به ، لكنها لم تقل شيئًا . بدأوا المشي جنبا إلى جنب على طول الشارع ، لكنهم لم يتحدثوا لفترة من الوقت .
  سعل دوديان : " العربة هناك ، هل يجب أن أستأجرها ؟ "
  " حسنا ، " أومأت جيني بهدوء .
  كان دوديان يجلس داخل العربة معها . درجة الحرارة داخل المقصورة الصغيرة ارتفعت بعد قليل . لتخفيف الإحراج ، قال : " أنا غير معتاد قليلاً على القانون . هل يمكنك أن تعلميني ؟ "
  " نعم " ، أجابت جيني .
  ذكر دوديان بعض المشكلات التي كان عالقًا معها ، وأجابت جيني بصبر واحدًا تلو الآخر من أسئلته ، موضحًة كل شيء بالتفصيل .
  لم يمر وقت طويل قبل توقف العربة .
  كان دوديان في حالة من الفزع وخيبة الأمل عندما وصلوا إلى منزل جيني .
  نظرت إليه جيني و همست : " سأعود أولا ً. أراك غدا " .
  " حسنا ، إلى اللقاء . أراك غدا . " شاهدها دوديان وهي تمشي عبر الممر . 

  وأمر العربة للذهاب إلى مقر الصيادين فقط بعد أن دخلت  
القلعة .
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  سأضيف واحدا أخيرا بعد قليل
  آسف على على ذلك ولكني حقا مشغول، يومي السبت و الاحد التي اكون متفرغا فيها فقد رأيتم كم اقوم بالرفع
  حتى اني لم يعد لدي وقت للقراءة بنفسي
