>الفصل الخامس و الثلاثون بعد المائة : إختيار
  

بعد الغداء ، كان دوديان في مجال التدريب يمارس الرماية المتناثرة بالفعل .
       بعد ذلك بقليل ، جاء المدرب الشاب لرؤية دوديان . لقد فوجئ قليلاً ولكن لم يقل أي شيء . راقب ممارسته لفترة من الوقت وأشار إلى عيوب صغيرة وغادر في وقت لاحق .
  عودة الى المسكن في القلعة ، ذهب دوديان إلى المكتبة لاستعارة بعض كتب القانون لمراجعتها .
  في اليوم التالي .
   
دوديان كما البارحة تناول وجبة الإفطار في الوقت المحدد وذهب للعثور على المدرب الشاب للحصول على إذن بالمغادرة .
       " إذن ؟ مرة أخرى ؟ " تجعدت حواجب المدرب الشاب وتحدث بلهجة غير سعيدة : " على الرغم من أنك صياد رسمي ، إلا أنه يتعين عليك التدريب في الوقت الحالي من قبلنا . لا يمكنك إهمال ممارستك . بالأمس كانت استثناء . ما الأمر اليوم ؟ "
  لم يخفي دوديان السبب وراء ذهابه : " بالأمس ذهبت إلى الامتحان الأول لاجتياز اختبار القضاة . لقد اجتزت الاختبار الأول ، واليوم هو الفحص الرسمي " .
  فوجئ المدرب الشاب . كان الفحص الأول للقضاة حدثًا كبيرًا . كان قد سمع الأخبار المتعلقة بالامتحان أيضًا ، لذا فقد علم عنها بشكل طبيعي . لكنه لم يعتقد أن دوديان طلب الإذن بالمغادرة لحضورها .
  نظر المدرب الشاب إلى دوديان بشك : " لقد درست واكتسبت معرفة بالقانون . ولكن لاجتياز الاختبار ، لست بحاجة إلى معرفة القانون ، لكن إتقان القانون . لا يوجد الكثير ممن يمكنهم تلبية المتطلبات . "
       " سوف احاول . " عرف دوديان ما الذي كان يتحدث عنه .
  فكر المدرب الشاب للحظة : " حسنًا ، أتمنى لك التوفيق " .
       كان قلب دوديان سعيدًا : " شكرًا لك يا مدرب ! "

  " اذهب في أقرب وقت ممكن ولكن لا تنس أن تعود مبكرًا أيضًا . " ولوح المدرب الشاب يده لطرده .
  استدار دوديان على الفور وغادر القلعة . أخذ العربة الأولى وذهب مباشرة إلى بوس أفينيو .
  تقع بوس أفينيو في الجزء المركزي من المنطقة وسط المدينة في المنطقة التجارية . كانت أسعار كل متر مربع من الأرض في هذه المنطقة باهظة الثمن بحيث يمكنك شراء بلدة صغيرة في الضواحي الخارجية للمنطقة التجارية .
  ينتمي الأشخاص الذين يعيشون في هذه المنطقة إلى مكانة عالية حتى داخل طبقة النبلاء . كانت هناك متاجر راقية أنيقة في كل مكان . كانت النساء تمر مع أطفالها أو حيوانات أليفة متوجهين إلى متاجر المجوهرات .
  توقفت العربة أمام المحكمة في شارع بوس أفينيو . كان هذا الجزء من الشارع مهجورًا بعض الشيء حيث أن المارة لم يمروا إلا نادرا ً. في منتصف الشارع ، يوجد مبنى مرتفع يبلغ ارتفاعه 30 مترًا . كان الجزء العلوي من المبنى يشبه زاوية حادة من قرع . فوقها ، كانت هناك علامة " الصليب " ضخمة .
       وفقا لعقيدة الكنيسة المقدسة ، الصليب يمثل التنقية !
  على طول الطريق إلى قاعة المحكمة ، رأى دوديان بعض الناس يرتدون أردية بيضاء . كان بعضهم يحمل كتب القانون ويقرأها بينما ركز الآخرون بجدية على المناقشات .
  " جئت لأخذ الامتحان . " دخل دوديان المحكمة الرسمية والهادئة . أخرج وأظهر البطاقة للحارس .
  نظر الحارس الشاب إلى البطاقة وأومئ برأسه ، " تعال " .
       كانت ردهة الطابق الأول فسيحة للغاية . تم تعليق ثرية كبيرة على القبة مضيئة الردهة بأكملها . فوجئ قلبه وهو ينظر . فسيفساء لدلفين تم تجميعها من أجسام تشبه بلورات بيضاء .
  جاء نادل يرتدي ثوباً من الحرير الأبيض وتحدث بلهجة لطيفة : " إذا كنت هنا للفحص ، فيرجى المشي معي . "
  و قاد دوديان إلى قاعة على الجانب . كان مكانًا يشبه الكاتدرائية . كانت هناك صفوف من المقاعد بينما كانت هناك منصة مستقلة في المقدمة . كان هناك أكثر من عشرة مراهقين يجلسون حول المكان . معظمهم يرتدون ملابس رائعة ، مشرقة اللون ، و حريرية . واحد أو اثنين فقط كان لديهم ملابس من الكتان أو الصوف.
  أمام المنصة ، كان هناك عدد قليل من الطاولات . كان هناك عدد قليل من النادلات ذوات الملابس البيضاء بجانب الطاولات الفارغة .
  وجد دوديان مقعدًا بعيدًا وجلس . لحظة في وقت لاحق اشتم رائحة جيني . كان قلبه مليئا بالبهجة . لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً عندما جاءت جيني ترتدي فستانًا حريريًا أخضر .
  وقف دوديان و أشار اليها .
  كانت جيني تختار مقعدًا عندما لاحظت دوديان . اشتعلت عينيها وهي تمشي وجلست بجوار دوديان .
  قالت جيني وهي تخفض صوتها وهي جالسة : " إنك مبكر جدًا " .
  ضحك دوديان : " الطائر المبكر يحصل على الدودة " .
  " ماذا عن الديدان السابقة ؟ " طلبت جيني في لهجة ماكرة .
  اختنق دوديان تقريبا : " الطائر يأكلهم " .
  ضحكت جيني : " هل أنت مستعد ؟ "
  قال دوديان بثقة : " حسنًا ، طالما أنه اختبار كتابي فسوف أحصل كل النقاط . هذا مضمون . "
  * بوتشي * ، ضحكت جيني .
  استمروا في النكات ومرشح واحد تلو الآخر جاء حتى الساعة 9 صباحا . قام اثنان من النوادل بفتح الأبواب التي يبلغ طولها حوالي خمسة أمتار إلى غرفة الفحص خلف القاعة .
  خرج أربعة أشخاص يرتدون أردية بيضاء بينما تبعهم رجلان وامرأتان يرتديان أردية ذهبية . كان أصغرهم حوالي 30 عامًا . كل منهم كان لديهم تعابير شديدة على وجوههم .
  " هدوء ! " تحدث واحد منهم .
  كان مكان الاجتماع صامتا .
  " وقت الفحص هو ساعة واحدة . " لوح الشخص الذي كان يرتدي رداء ذهبي للخادمة وسلمها الساعة الرملية : " آمل أن تتذكرو ما نفعله هنا . إذا رأيت شخصًا يحاول الغش ، فسيتم التخلص منه على الفور وسجنه لمدة شهر ! "
  نظر العشرات من الناس إلى بعضهم البعض حيث كانوا يخشون أن يصدروا صوتًا .
  غمز دوديان الى جيني .
  كانت جيني متوترة ، لكن عندما شاهدت تعبير دوديان المضحك ، كشفت عن ابتسامة .
  بعد فترة قصيرة ، بدأ الامتحان .
  كان الرمل يمر ببطء من الجزء العلوي إلى القاع .
  كان دوديان يمسك الريشة بينما يفحص الأوراق . بعد ذلك ، بدأ في كتابة الأجوبة . لقد كان يعرف الإجابة عن العديد من الأسئلة ، لذلك كان يفكر قليلاً لكتابة الإجابة . ومع ذلك ، كانت هناك أسئلة جلبت له الصداع . لقد تذكرهم بغموض لأنه لم يستطع تذكر الإجابات . بعد كل شيء ، اكتسب معرفة القانون خلال تدريب الزبالين . كان يخرج قليلا من الوقت كل يوم للتعلم. لذلك لم يكن أساسه صلبًا .
  ' إذا كنت قاضياً ، فأين تعتقد أنه يجب تحسين القانون ؟ '
  نظر دوديان إلى السؤال الأخير . كان المقصود من السؤال هو اختبار الفهم الشامل الكبير للقانون . إذا كانت إجاباته قد نفذت بالفعل أو ألغيت ، فسيظهر فهمه للقانون . سوف يعرفون أن معرفته ليست شاملة بما فيه الكفاية .
  وكتب " لو كنت قاضيا ، فإن أول شيء أغيره هو العبودية و النبل . إذا كنا متساوون أمام القانون ، فإننا وزننا متماثل " . ثم كتب " الجميع متساوون ، وليس هناك فرق بين الاختلافات ! "
  " انتهى الوقت ! " في هذا الوقت ، صرخ أحد الرجال الذين يرتدون ملابس ذهبية بصوت عال ٍ.
  وضع دوديان أسفلا قلمه .
  أنهت جيني الكتابة أيضًا . نظرت إلى دوديان . اتصلوا بالعين ،  
كلاهما عرف أنهما أنهيا جميع الأسئلة .
  تم جمع كل الأوراق .
  " الرجاء العودة ! يمكنكم العودة بعد ثلاثة أيام للحصول على النتائج . " أعلن الرجل .
  فتحت الأبواب ، و رحل الآخرون . 

  قال دوديان لجيني ، " هل أعيدك ؟ "
  كان وجه جيني محمرًا كما قالت ، " عمتي هنا لتلتقطني . إنها تنتظر في الخارج " .
  ضحك دوديان : " هذا جيد ! أراك بعد ثلاثة أيام . "
  " حسنا . "
  بعد أن قالوا وداعًا لبعضهم البعض عند البوابة ، نظر دوديان إلى جيني ، التي قادتها سيدة نبيلة في سترة من جلد الكشمير الأبيض الثلجي . بعد أن جلسوا في عربة أنيقة أرستقراطية ، سحب عينيه .
  عاد إلى القلعة وبدأ في ممارسة الرماية المتناثرة .
  طرح المدرب الصغير عليه بعض الأسئلة حول الامتحان ، لكنه ذكّره بأن وظيفته الرئيسية كانت الصيد وأنه يجب ألا يصرف انتباهه كثيرًا .
  مرت ثلاثة أيام في غمضة عين .
  كان دوديان قد أخبر المدرب الشاب مقدمًا . أكل الفطور مبكرا وذهب إلى المحكمة .
  كان هناك أكثر من عشرة أشخاص قد اتوا لانتظار النتائج . كان الطقس لا يزال مبكرا عندما وصل . لم ينتظر طويلاً عندما وصلت عربة جيني . رافقها فارس عائلة بورونغ . نظرت إلى الحشد ووجدت دوديان .
  قالت جيني وهي تبتسم : " إنه مبكر جدًا " .
  غمز دوديان ، " الطائر المبكر يحصل على الدودة " .
  ضحكت جيني بكلماته .
  كان الإثنان يتحدثان بهدوء عندما فتح باب مبنى المحكمة. جاء رجل عجوز مع قائمة . بدأ في قراءة الأسماء .
  " جنيفر بورونج ! " قرأ الرجل العجوز.
  سمعت جيني اسمها وكانت مرتاحه .
  " دين ! " قرأ الرجل العجوز مرة أخرى .
  كان دوديان مرتاحًا أيضًا . كان قلبه معلقًا على خيط رفيع يشبه الشعر بعد أن قدم ورقة الإجابة . كان يعلم أن العديد من الإجابات التي كتبها كانت خاطئة . و لم يتوقع أن يكون مؤهلا .
  " جيد ! " صفقت جيني عندما سمعت اسم دوديان .
  تأثر دوديان بمظهرها السعيد : " سنكون زملاء العمل " .
  كان وجه جيني محمرًا ، " هل ستكون زبالًا مرة أخرى ؟ "
  لم يستطع دوديان سوى التفكير في المشاهد القاسية التي رآها خارج الجدار العملاق . حصل على منصب المتدرب . إذا كان بإمكانه الحصول على منصب رسمي ، فيمكنه تغيير حياته . بيتر والمديرين التنفيذيين الآخرين في مقر الزبالين كانوا صيادين متقاعدين . يمكنه الحصول على حياة طبيعية .
  لا يمكن لأي شخص عاقل تفضيل الحياة المحفوفة بالمخاطر للصياد على الحياة الطبيعية إذا كانت لديهم ظروف حياة أفضل . حتى صياد كبير يخاطر بالموت عند الخروج من الجدار العملاق .
  كان دوديان خارج وعيه حيث كان يفكر في الاحتمالات . أدركت جيني أن هذا هو الخيار الذي يمكن أن يغير مستقبله . ترددت للحظة : " إذا كان الجدار خطيرًا مثلما أخبرني والدي آنذاك ... إذن ... هل ما زلت ستذهب إلى الخارج ؟ "
  نظر دوديان في وجهها . بدافع أو نزوة ، أراد أن يعدها بأنه لن يخرج أبدًا . لكنه هز رأسه في النهاية : " لا أريد أن أعيش فقط داخل الجدار العملاق " .
  حدقت فيه جيني وابتسمت : " أعلم ، لم أكن مخطئة ً " .
  بعد ذلك ، تلقى كل منهم ميداليات منصب المتدربين . علاوة على ذلك ، حصلوا على وقت وتاريخ من رجل مسن فيما يتعلق بتاريخ الإبلاغ الرسمي والمعايير الأساسية .
  المبادئ الأساسية هي : " عادل " ، " بسيط " و " منفتح " !
  " سأعود أولا ً. " لوحت جيني لدوديان ودخلت العربة .
  استأجر دوديان عربة أيضا وعاد إلى أرض التدريب . كان يفكر في طريق العودة . " على المتدرب أن يعمل حوالي ثماني ساعات في اليوم . إذا كان لديهم أداء متميز ، فسيتم ترقيتهم إلى ضابط مراقب كبير . وبعد ذلك ، لن يحتاجوا إلى تقديم تقرير إلى الموظف القاضي كل يوم ( القاضي الأدنى رتبة ) . فقط سوف يحتاجون إلى مساعدة المسؤولين القضائيون ، أثناء التعامل مع مختلف قضايا القانون الإقليمي " .
  " ثماني ساعات. لن يكون لدي الكثير من الوقت لتدريب الصيادين حينها . "
  " إذا كنت لا أريد أن تتم ترقيتي إلى قاضٍ أو ضابط مراقبة كبير ، فعندئذ سيتعين عليّ تقديم تقرير يوميًا " ، قال مغمغمًا .
  " لكنني أريد على الأقل منصب ضابط مراقبة . هناك طبقة من الأمان داخل الجدار تأتي مع المنصب . في المستقبل ، سيكون مناسبًا لأنشطتي الخيميائية . "
  قرر دوديان أنه في الوقت الحالي ، كان عليه التركيز على إنهاء تدريب الصياد . لقد كانت وظيفة جلبت الكثير من الذهب . لقد كانت وظيفة عالية الخطورة ولكنها ذات عائد مرتفع .
  مع وصوله إلى ملعب التدريب ، واصل تدريبه على الرماية المتناثرة .
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  أخااااااه~ إحذر
  فصل طويل بعض الشيئ
  تعديل: حسنا انه حقا طويل. لا اصدق انني ترجمت كل هذا في ساعة
