>الفصل السادس و الثلاثون بعد المائة : سنة واحدة
  

مر الوقت.
       كانت مهارات دوديان تتحسن بشكل أفضل في الرماية المتناثرة . كان قادرًا على سحب السهام و الرمي في الوقت نفسه على أربعة أهداف . لقد مر نصف شهر فقط من تدريبه الأول .
  كان المدرب الشاب سعيدًا جدًا حيث لاحظ تقدم دوديان المذهل. واصل تعليم دوديان مهارات أخرى من شأنها أن تكون مفيدة له خارج الجدار العملاق .
  كان يعلم دوديان كيفية التخلص من صوته أثناء التصرف ، والتستر على رائحته والتحول بسرعة .
  كانت هناك بعض الوحش التي فضلت تناول اللآموتى . لذلك كان استعمال مسحوق اللآموتى كمغازلة الموت . هذه المرة كان يدرس الأساليب والحيل الأخرى للتستر على رائحته. وشملت هذه الأشياء عصائر النباتات والطين المتعفن ومزيج من الحشرات المكسرة أو الكروم أو الطين .
       واستند التتبع على آثار أقدام . مثل تتبع إجراءات الوحوش أو إتجاهها وفقا لآثار الأقدام . كان تحديد مكان وجود الوحش ميزة إضافية لدوديان . بعد كل شيء ، ليس كل صياد لديه القدرة على استشعار الحيوانات تصل إلى 40 ميلا .
  تم استخدام القوس و النشاب أثناء صيد الوحوش الكبيرة أو في تدمير عش الشياطين . وفقًا للمدرب الشاب ، يتعلم الصياد الأساسي الرماية أو مهارات القوس والنشاب . ولكن بعد الوصول إلى المستوى الفضي ، يتعلم الرامي مهارات القوس والنشاب أيضًا . من شأنه أن يساعد على زيادة قدرته القتالية .
  يمكن استخدام القوس والنشاب على مسافة قريبة للحصول على ما يكفي من الوقت للتراجع .
  بعد كل شيء ، يكمن جوهر الرامي في التحكم عن بعد !
       " إذا كانت هناك مسافة كافية فسيكون هناك فرص كافية للهجوم ! " أكد المدرب الشاب مرارًا وتكرارًا هذه الكلمات على دوديان للسماح له بوضعها في الاعتبار .
  درس دوديان بجدية . لقد فهم أيضًا أنه في آخر ثلاث مائة عام ، تم تطوير مهنة الصياد منذ فترة طويلة و تنقيحها . كان التمايز دقيقا للغاية .
       خلال التدريب ، استغرق دوديان بعض الوقت للتحقق من جورا و جراي لمعرفة ما إذا كان قد انتقلوا إلى المنطقة التجارية . وجدهم يعملون . كانت جورا تعمل كطبيبة لمدة ثماني ساعات في اليوم . كانت لديها وظيفة مستقرة . عمل غراي في متجر خياط . كان لديه دخل ثابت وعمل بسهولة . كان أكثر سعادة من الأيام التي كان يعمل فيها في المصنع . لم يكن هناك عمل إضافي في كل يوم ، وسيحصل على إجازات عرضية . علاوة على ذلك ، سيتقاضى راتبه مرتين على الأقل .
  لم يعد دوديان يشعر بالقلق حيالهم حيث رأى حياتهم مستقرة .
  وبعد شهر ، أخذ الوقت وعاد إلى الأحياء الفقيرة . وجد بارتون ، كروين والآخرين . لقد وجدوا محطة نفايات . كانت بعيدة جدا وفي مكان مهجور . لقد اشتروا الكثير من مواد البناء . تم تنظيف النفايات داخل المصنع . تم إصلاح العديد من محطات العمل المكسورة .
  ظن دوديان أنهم قد ذهبوا في طريقهم المنفصل لأن الكثير من الوقت قد مر . لم يكن يتوقع أنهم سوف يفعلون أشياء كثيرة على حسابهم الخاص . تم تحريك قلبه ولكنه أيضًا وثق بهم بشكل متزايد .
  " ها هي مئات العملات الذهبية " . كان الغرض الرئيسي من عودة دوديان كان للسماح لهم بجمع المواد : " هذه هي قائمة المواد التي عليكم شراءها . كومومهم في صف واحد و اكتبو أسماء المكونات على كل كومة . "
  نظر بارتون والآخر في كيس من العملات الذهبية في يد دوديان . توهجت عيونهم بينما ابتلعو لعابهم . قال بارتون : " دين ، من أين تحصل على الكثير من المال ؟ "
       " هل أنت في حاجة ماسة إلى المال ؟ " ابتسم دوديان.
  نظر كروين إلى القائمة ووجهه مغمور كما قال : " دين ... لا نعرف الكثير من الكلمات في هذه القائمة . "
  فكر دوديان للحظة : " حسنًا ، يجب أن تتعلمو أولاً . لذا ، أدرسو جيدًا و افهموا بشكل أفضل حينها انقطعو عنها للعمل معي " .
  " لكن التعليم ... ... " ترددت بارتون .
       لمسه كروين على الفور له .
  ضحك دوديان : " سيتم دفع رسوم الدراسة من قبلي . الأموال التي أعطيتها لكم هي لتوزيعكم الخاص . "
  على الرغم من أن مائة قطعة ذهبية كانت كمية كبيرة ولكن بالنسبة له لم تكن شيء . أراد أن يرعى بارتون والآخرين . بداية جعلهم يتمتعون بالقدرة على إدارة الأموال وقمع الرغبة في المال .
  إذا صرفوها يسارا و يمينا ، فيمكن لدوديان أن يسحب يديه في وقت أبكر .
  كانت عيونهم مضاءة ومتحمسة كما سمعوا كلمات دوديان .
  تردد بارتون : " الكثير من المال ، إذا خسرنا ، هذا ... ... "
  " هذا يعتمد على قدرتك " ، ضحك دوديان .
  أكل دوديان الغداء معهم ثم استأجر عربة للعودة إلى المنطقة التجارية . كان هناك قلق في قلبه. على الرغم من أن بارتون كان يقظًا وذكيًا إلا أن أعمارهم كانت صغيرة جدًا . علاوة على ذلك ، لقد رعاهم لإعداد طريق هروب إضافي .
  بالإضافة إلى تدريب الصياد الممل يوميًا ، كان دوديان يذهب ويبلغ للقاضي مرة كل شهر حتى لا يتم إلغاء مؤهلاته كمتدرب .
  كان سيلتقي بجيني في كل مرة يذهب فيها إلى هناك . سيشعر دوديان بحالة جيدة و سيتحسن مزاجه في كل مرة يتحدث فيها مع الفتاة . وجد أن جيني كانت مختلفة تمامًا عن الفتاة الأرستقراطية المعتادة . كانت شخصيتها بسيطة للغاية . كل منهما كان لديه الكثير من الهوايات التي تداخلت مع بعضها .
  في وقت لاحق ، كان سيذهب للمحكمة ثلاث أو أربع مرات في الشهر .
  مرت ستة أشهر في غمضة عين .
  خرج دوديان من المبنى ونظر إلى السماء الرمادية . كان " موسم الثلج الأسود " وكان الجو باردًا للغاية . ستغطي السحب الإشعاعية الغزيرة السماء طوال اليوم ، حتى أن الجو يكون رماديًا خلال النهار . من وقت لآخر سيسقط ثلج أسود . سيبذل الناس قصارى جهدهم لتجنبه 

  

الثلج الأسود والأمطار السوداء كانت الأشياء التي مال الناس إلى تجنبها .
  " الريح لطيفة جدا ! " خرجت جيني من الخلف . كانت ترتدي سترة ضيقة .
  رأى دوديان وجهها الشاحب ، فخلع معطفه و وضعه على كتفيها : " ألا تشعرين بالبرد ؟ "
  كانت جيني حريصة ، حيث قالت بسرعة : " أنت ارتديها أو ستتجمد ! " 

  " أنا لست باردان " ، قال دوديان بحرارة .
  " انت تكذب ! " عضت جيني شفتها : " المرة الماضية قمت فيها بحمايتي من المطر و تبللت . لذا كنت مريضًا في اليوم التالي . "
  لم يظن دوديان أنها تذكرت تلك المناسبة منذ ثلاثة أشهر . كان " موسم الموت الأسود " وكانت درجة الحرارة مرتفعة للغاية . سيكون المطر قليلا جدا خلال هذا الموسم . لكن في اليوم الذي كان لكل منهما وقت فراغ وخرجا للعب هطلت أمطار مفاجئة و غزيرة. كان المطر باردًا حتى لمن كان له بدن صياد .
  " لماذا أنت تعاملني بشكل جيد جدا ؟" أمسكت جيني بملابس دوديان ونظرت إليه .
  نظر دوديان في عينيها وقال : " لأنني معجب بك ! "
  بعد التعبير عن مشاعره توقف قلبه للحظة . أصبح العالم صامتا في تلك اللحظة . ندم في قلبه لكنه توتر لأنه كان يأمل ... كان يأمل ...
  لم تكن جيني تتوقع أن يعترف دوديان فجأة . احمر خديها حيث حنت رأسها . لقد تحدثت لكن صوتها كان منخفضًا جدًا حتى أن البعوض الذي يحلق حولها قد يبدو صوته أعلى من صوتها : " أنا معجبة بك أيضًا " .
  شعر دوديان وكأن دماغه قد انفجر في تلك اللحظة . كان دمه يغلي . كانت الرياح الباردة تشبه دفء الربيع : " حقًا ؟ "
  رأت جيني مظهر دوديان المتحمس لكنها لم تتفاد وقالت بلطف : " اه ".
  شعر دوديان بسعادة غير مسبوقة . حتى لو أحاط به الجميع ، فسوف يكون سعيدًا لو وضعها بين ذراعيه .
  بعد وقت طويل...
  " سوف أعيدك . " ابتهج دوديان .
  احمر وجه جيني حيث أومأت بلطف .
  نظر دوديان إلى عربة جيني و فارس عائلتها في الشارع على مسافة بعيدة : " لكننا يجب أن نلتف " . أخذ يدها و هربوا .
  في تلك الليلة أرسلها دوديان لمنزلها وعاد في وقت لاحق . كان متحمس جدا على طول الطريق . ذهب على الفور إلى أرض التدريب و رمى آلاف السهام .
  بعد أسبوعين .
  في مكتبة مبنى المحكمة في شارع بوس . كانت جيني تنهي الكتاب الذي كان عمل ضابط المراقبة الخاص بها . كان دوديان هنا أيضا يقف على السلم و يساعدها في تصنيف الكتب .
  بعد فرز الكتب ، أخذ دوديان السلم و همس لجيني : " أغمض عينيك ، لدي مفاجأة لك " .
  شعرت جيني بالحيرة ولكن عندما رأت وجه دوديان السعيد أغلقت عينيها ببطء . كانت رموشها ترتعش قليلاً .
  أخرج دوديان شيئًا من جيبه وقال : " الآن ، يمكنك فتحها " .

  فتحت جيني عينيها ورأت سوار من اليشم : " كيف عرفت أنني أحب اليشم ؟ "
  " لقد ذكرت ذلك منذ شهرين " ، ضحك دوديان .
  أخذت سوار اليشم . ولكن عندما سمعت كلمات دوديان ارتعد جسدها قليلا ً. وقفت على أطراف أصابعها لأنها قبلت بسرعة خد دوديان .
  حدق فيها دوديان كما تسارعت دقات قلبه .
  خجلت جيني ونظرت إلى أسفل .
  نظر إليها دوديان بحماس وكان على وشك احتضانها عندما تغير وجهه فجأة . وقال بسرعة : " تعال " .
  فوجئت جيني أيضًا . سرعان ما وضعت السوار بعيدا ، استدارت و قامت بفرز الكتب بسرعة .
  أمسك دوديان السلم وتظاهر بأنه يقوم بالتعديل .
  بعد لحظة جاء قاض شاب ونظر إليهما : " هل تعرفون من أين يمكنني الحصول على تاريخ حكم العبودية ؟ "
  رفع دوديان يده " في هذا الرف " .
  " اوه شكرا لك . " استدار الشاب وقال ثم رحل عرضا .
  نظر دوديان وجيني إلى بعضهما البعض وضحكا .
  ...
  ...
  قلعة أسرة بورونغ .
  واحدة من أكثر الغرف الفسيحة والفخمة .
  كان هناك صفين من أرفف الكتب الطويلة المليئة بالكتب . علاوة على ذلك ، يمكنك أن تجد خزفا و تماثيل في الغرفة . على الجدار كانت هناك لوحات نادرة من الذهب . شخصية قوية في منتصف العمر كانت جالسة على الأريكة و تقرأ كتاب . التفت نحو مدبر المنزل في منتصف العمر وقال : " سمعت أن السيدة أصبحت  
مقربة جدا من متدرب ! ؟ "
  سمع مدبر المنزل في منتصف العمر النغمة المسطحة للرجل وارتجف : " نعم ، سيدي ! "
  " تحقق من خلفية الطرف الآخر . " وقال الشخص في منتصف العمر بلا مبالاة .
  " نعم . " مدبر المنزل في منتصف العمر وعد بسرعة .
  ...
  ...
  مرت سنة في غمضة عين .
  وقف دوديان بجانب الشارع وانتظر بصبر . فجأة ، جنحت رائحة مألوفة الى أنفه . عيناه أضاءت .
  بعد فترة من الوقت ، رأى عربة تظهر من زاوية الشارع و تتوقف أمامه .
  قفزت جيني من العربة وألقت نفسها في أحضان دوديان ، " لدي أخبار رائعة ! هل تريد أن تسمعها ؟ "
  ابتسم دوديان وقال : " ماهي هذه الأخبار الجيدة ؟ "
  رمشت جيني عدة مرات ، " وافق أبي على أن نكون معًا "
  " هل وافق ؟ " أصيب دوديان بالصدمة من حقيقة أن والد جينيفر كان يعرف أنه كان مع جيني . علاوة على ذلك ، هدده والدها ، وقدم الكثير من المال لكنه لم يوافق على الانفصال .
  بسبب هويته كمتدرب ، لم يستخدم الطرف الآخر أي وسيلة تحكيمية .
  بعد فترة طويلة وافق الطرف الآخر ؟
  أومأت جيني وهي تنظر إلى تعبير دوديان المشبوه : " قال والدي إنه رفضك من قبل ليس لأنه احتقر المدنيين ولكنه قلق من أنك عديم الفائدة . حيث لم تكن قاضياً ولا صيادًا . لذلك قال إنه سيرتب شخصياً مهمة صيد من أجلك ، إذا أمكنك إنجازها ، فسيوافقنا على أن نكون معًا ! "
  " سوف يرتب شخصيا مهمة صيد ! ؟ " عبس دوديان قليلا . شعر قلبه بأثر من الجنحة .
  رأت جيني تعبير دوديان القلق حيث ابتسمت : " لا تقلق ، قال والدي إنه لن يعطيك مهمة صعبة . ومع ذلك ستكون مهمة محددة . لا أعرف التفاصيل ، لا أعرف ما إذا كنت ستجد الأمر صعبًا . لقد أخبرته بالفعل أنه إذا أحرجك عمداً فلن أتحدث معه في المستقبل "
  " حسنًا " ، أومأ دوديان .
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
   

