>الفصل السابع و الثلاثين بعد المائة : أطلس
  

" بعد الانتهاء من هذه المهمة ، لن تبقى صيادًا بعد الآن . هل ستفعل ذلك ؟ " نظرت جيني إلى دوديان . بعد عام ، عرفت بالفعل أن دوديان لم يعد زبالًا بل صيادًا .
       رغم أنها لم تكن مهتمة بأعمال الإتحاد ، إلا أنها كانت لا تزال تدرك بعض الأشياء . كانت مهمة الصياد هي قتل الوحوش الخطرة . في غضون ذلك الوقت ، دعمت دوديان دون قيد أو شرط في فعل ما يريد القيام به . في أعماق قلبها ، فكرة أن دوديان يواجه خطرًا كلما غادر الجدار العملاق ، جعلتها تشعر بالحزن .
  رأى دوديان الأمل في عينيها فقال بهدوء : " حسنًا " .
  لم تستطع جيني إلا أن تبتهج و تتشبث به . دفنت رأسها في حضنه : " بعد أن نصبح قضاة ، سنحارب الأشرار معًا . سنكون معًا كل يوم حتى نموت " .
  كان قلب دوديان ممتلئًا بالشوق وهو يسمع كلماتها . كان يقع في الحب أكثر وأكثر مع هذه الفتاة . علاوة على ذلك ، لم يرغب أيضًا في مواجهة الحياة خارج الجدار العملاق . لقد كان مترددًا في ممارسة الرماية . كان يفكر بها طوال الوقت . كان من الصعب التركيز . أراد أن يرافقها كل يوم ، ينظر إليها دون توقف . تمنى أن كل شيء سوف يسير هكذا حتى موتهم .
       منذ ستة أشهر عندما اعترفا لبعضهما البعض ، كان دوديان سيذهب إلى مبنى المحكمة بعد التدريب . كان سيرافق جيني إلى المنزل . في إجازات جيني ، كان سيرحل ليكون معها ويلعب معها .
  وجد نفسه متعبًا من ممارسة الرماية المملة . حتى مصنع الخيمياء الذي كان جاهزًا تم التخلي عنه . لقد مضى وقت طويل منذ عودته للزيارة .
  المثل العليا والطموحات التي كانت لديه قد اختفت بالفعل . كان دوديان يشعر بالتعب . أراد فقط أن يكون معها و لا شيء آخر .
  رفعت جيني رأسها وقالت لدوديان " في غضون أيام قليلة سوف يعطيك أبي المهمة . يجب أن تعود وتتجهز . لا أريد أن أزعجك " .
       ابتسم دوديان : " أنت معقولة جداً . "
  " بالطبع ، " أجابت جيني .
       شعر دوديان أيضًا أنه بحاجة إلى الإعداد بشكل مناسب للعمل . وبما أن الطرف الآخر قد أعطاه هذه الفرصة ، فسيتعين عليه الاستفادة منها . إذا كانت المهمة بعيدة عن متناول يده فسوف ينقض . ولكن إذا كانت هناك صعوبات طفيفة فهو على استعداد للنضال للحصول على موافقة والد جيني . أراد أن يثبت له أنه كان يستحق أن يستأمنه مع جيني لمدى الحياة !
  ...
  ...
  بعد يومين .
  تلقى دوديان الإشعار . تم تعيينه للفريق الثالث لأداء مهمة خارج الجدار العملاق .
  محتوى المهمة : إعدام الغول من المنطقة رقم 2 .
       " غول " ! تجعدت حواجب دوديان عندما رأى محتوى المهمة . حلل المعلومات بسرعة : " كابتن الفريق الثالث هو صياد متوسط . يتم تصنيف الغول كوحوش من المستوى 18 . يجب أن يكون القبطان قادرًا على مواجهة واحد أو اثنين ... إذا كان بقية الفريق بمن فيهم أنا ففرص النجاح يجب أن تكون 60 في المئة بالنسبة لنا " .
  خلال العام الماضي ، كان دوديان قد قضى وقتًا في قراءة 'أطلس الوحش' للعالم خارج الجدار العملاق . كان الأطلس معلومات بسيطة حول مجموعة متنوعة من الوحوش . بناءً على تلك المعلومات ، كان هناك تقييم بخصوص مستويات الصيد الخاصة بهم .
  في الأيام الأولى كانت المعلومات في الأطلس والقوة القتالية الفعلية للوحش تنحرف ، ولكن مع مرور الوقت أصبح الانحراف قليلا للغاية . بشكل أساسي ، فإن مستوى الصيد الذي يتم تقييمه بواسطة الأطلس لن ينحرف أكثر من مستوى مع الوحش الفعلي .
  قرر دوديان أن يمضي مع تنفيذ المهمة .
       على الرغم من أنها ستكون صعبة ، ولكنها ليست بدون أمل .
  بعد كل شيء ، كان هناك حصن في المنطقة رقم 7 أيضا . سيكون قادرًا على التقاط الكثير من المواد التي تستحق المال . في الأساس ، لم يترك أي شيء .
  جاء دوديان إلى قاعة التجمع في مقر الصيادين . وجد أعضاء الفريق الثالث . مجموعه أربعة صيادين ، بعه كان هناك 5 . كان حجم الفريق معتبر . بشكل عام ، يجب أن يكون لكل فريق فارس واحد أو محارب دفاعي . كانت الشواغر المتبقية حرة في ملء أنواع مختلفة من الصيادين.
  " هل أنت دوديان ؟ " اخذ شاب طويل القامة المبادرة ليسأل .
  اعتذر دوديان : " آسف ، أنا متأخر . "
  رأت المرأة في العشرين التي كانت تحمل القوس والنشاب أن دوديان كان قادمًا جديدًا وعلقت بقولها : " هل كان الأشخاص في الأعلى سكارى عندما اختاروا الصيادين ؟ إنها مهمة على المستوى " المتوسط ​​" ، ويشارك فيها الكثير من عوامل الخطر وقد أرسلوا ناشئا !  
 "
  " أيها القائد ، هل هناك شيء خاطئ في التعيين ؟ " عبر مبارز آخر يحمل السيف عن وجهة نظره . كان معظم المبارزين من النوع الدفاعي ، بدلاً من المهاجمين مثل ليندا .
  " تم اتخاذ القرار من الأعلى . لم يتم فتح باب النقاش ، استعدوا للبدء . " لوح الصياد طويل القامة يده لمنع مزيد من المحادثات . نظر إلى دوديان : " سمعت أن علاماتك السحرية تنبع من الجورانتشي . ستكون مسؤولاً عن تعقب الغول ! "
  أومأ دوديان : " لا مشكلة ! "
  سمعت الأنثى الرامية و المبارز الآخر أمر قائدهم حيث لم يواصلوا قول أي شيء ولكن من نظراتهم يمكن أن نرى أنهم كانو غير راضين .
  قريبا ، قادهم القائد نحو الجدار العملاق .
  بعد بضع ساعات مروا عبر منطقة الإشعاع وجاءوا إلى الجدار العملاق .

  كان موظفو إتحاد ميلون ينتظرون عند الممر تحت الأرض وعندما رأوا الفريق قادمًا ، جاءوا على الفور للترحيب بهم .
  عندما مروا عبر الممر السري ، تبع دوديان الآخرين . كالعادة توقفوا أمام التمثال المنحوت لإلهة الصيد للصلاة وغادرو بعد ذلك .
  كان الممر الذي استخدموه مختلفا عن الذي استخدمته غلين وفريق المهمة في المرة السابقة . لم يأخذهم إلى غابة الأشجار العملاقة ولكن لسهل مقفر . كانت الأرض مليئة بالصخور .
  " هيا بنا " . لقد كان واضحًا أنها لم تكن المرة الأولى التي يصل فيها الشاب الطويل إلى هذا المكان . في لمحة ، كان قادرا على تأكيد أنه لم يكن هناك خطر يتربص . سحب الخريطة من حقيبة الظهر ودقق المنطقة التي اضطروا إلى المغادرة إليها . تولى القيادة كما اتبعه الآخرون .
  بالإضافة إلى دوديان ، الرامي ، المبارز ، كان هناك كشاف قصير في فريقهم . 

  " أيها المبتدئ ، إذا اشتممت رائحة شيء خطير لا تنس أن تذكرنا . " قال المبارز لدوديان .
  حواجب دوديان تجعدت لكنه لم يقل شيئًا .
  "الغيلان تنشط على الجانب الشمالي من الأهوار . " قال الشاب طويل القامة للحشد : " علينا أن نكون حاسمين وأن نتحرك بسرعة . سيكون هناك الكثير من الوحوش القوية الأخرى تتجول ، لا نرغب في التداخل معهم . "
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  بالنسبة لاطلس فهي موسوعة تحمل معلومات عن الوحوش خارج الجدار و مستواها القتالي
  مثلا: الجورانتشي الذي قتله دوديان مستواه القتالي9
