>الفصل الثامن و الثلاثين بعد المائة : صيد دوديان
  

تحت قيادة الفارس الشاب سرعان ما مرو خلال حطام الأنقاض . على طول الطريق رأوا بعض آثار الأقدام الحديثة التي كانت بحجم حوض الاستحمام . كان من الصعب تخيل نوع العملاق الذي مر .
       تتبع دوديان رائحة الأثر . من خلال أنفه الحساس ، تتبع المخلوق من خمسة وعشرين إلى ثلاثين ميلا ً. عند المصدر كانت الرائحته غنية جدًا و كان يتحرك ببطء شديد .
  مشى الشاب طويل القامة إلى الجانب الآخر من آثار الأقدام وتوقف عند الشارع المهدم : " سنأخذ استراحة الآن . دوديان تعال و انظر إلى الخريطة . عليك تتبع الغول ! "
  سمع دوديان الشاب طويل القامة ونظر إليه .
  إستدار الشاب طويل القامة فجأة ، سحب خنجره وطعنه بعنف في قلب دوديان .
       التغيير المفاجئ هز دوديان .
  تشنغ !
  طار دوديان وسقط على الأرض .
  أصيب الشاب الطويل بخيبة أمل حيث رأى أنه تم ثقب الدروع السوداء لصدر دوديان ، لكن ... ... لكنه لم يأخذ حياة دوديان لأنها كانت قاسية للغاية كما لو كانت طبقة من الفولاذ ! .
       تفاجأت الرامية ، المبارز و الكشاف بالكامل نتاجا لهذا التحول المفاجئ للأحداث .
  " أيها القائد ... ..." كانت فتاة الرامية تجهل الوضع الذي يحدث .
       كان دوديان مرعبا . نظر  
إلى الشاب طويل القامة في عدم تصديق . في اللحظة التالية ، فكر في شيء بينما وقف بسرعة ، استدار وركض !
  كانت مهمة الصيد هذه مجرد ذريعة !
  لم يكن هدف المهمة صيد الغول بل صيده هو !
  رأى الشاب طويل القامة دوديان يهرب بعيدًا وقال بسرعة لبقية الفريق : " إن مهمة الإتحاد هي قتله ! يجب ألا ندعه يفلت ! "
  نظر الثلاثة إلى بعضهم البعض لكنهم لم يتحركوا .
  رفض الشاب طويل القامة أن يقول أي شيء أكثر لهم وسرعان ما طارد خلف دوديان . كانت خطته الأولية هي جرح وقتل دوديان في الحال ثم بعد ذلك يشرح للفريق ببطء لماذا تصرف كذلك . ولكن إذا هرب الصياد الناشئ منه ، فسيكون مصدر مزحة كبيرة . علاوة على ذلك ، فإن الناس في الأعلى سيغضبون .
       ووش!
  كان الشاب طويل القامة يجري بأقصى سرعة . على الرغم من أنه كان فارسًا إلا أن مرونته وسرعته لم تكن بأي حال من الأحوال أدنى من الرماة والكشافة .
  شعر دوديان أنه يتم تجاوزه أكثر وأكثر بمرور الوقت . كان يشعر بالذعر . لم تكن هناك فرصة للفوز إذا واجه صيادًا متوسط ​​المستوى . ألقى بسرعة حقيبة ظهره . على الرغم من وجود قنابل في حقيبة الظهر ولكن لم يكن هناك وقت لإشعالها . كانت مجرد إرهاق .
  ركض !
       ركض دوديان بشكل محموم .
  ووش!
  صوت رياح سريعة صدر من الخلف .
  سمع دوديان الصوت وأراد غريزيا أن يلتفت للتحقق . لكن ناقوس الخطر صدى في ذهنه مانعا إياه من الالتفات للوراء . و ذهب جانبا للاختباء .
  على الرغم من أنه غيَّر اتجاهه ليختبئ بسرعة لكنه شعر بألم في ظهره . كان الأمر كما لو أن شاحنة أصابته . تعثر جسده قسرا و انزلق لعدة أمتار قبل أن يتوقف .
  في هذا الوقت ، رأى دوديان الشاب طويل القامة يقترب منه بسرعة .
  " آه آه آه آه ... ..." كانت عيون دوديان حمراء وهو يتحمل الألم . أخرج الرمح الذي طعن جسده من الخلف . بدأ الدم يتدفق و يرتش أرضا .
  " حسنا ! " وصل إليه الشاب طويل القامة وسرعان ما ركل دوديان لكي لا يسمح له بإيزان جسده .
  تدحرج دوديان بيده واستولى على الوحل والغبار وألقى به على وجه الشاب الطويل .
  رفع الشاب الطويل يده لمنع الطين والغبار . وقف دوديان واستمر في الهرب .
  " ولد ملعون ! " صر الشاب الطويل على أسنانه وأمسك الرمح من الأرض . استهدف دوديان الهارب ورمى الرمح .
  أمسك دوديان جرحه البطني وقاوم الألم . على الرغم من أنه مصاب و يركض ولكن تركيزه ذهنه كان في الخلف . التفت وجهه مرة واحدة في حين لفحص الشاب طويل . رأى دوديان الطرف الآخر قد التقط الرمح وعلم دوديان أنه سيرميه مرة أخرى . لقد تحمل الخوف واستمر في السير في طريق مستقيم . ومع ذلك ، مع حركة مفاجئة تدحرج نحو الجانب واختبأ .
  رأى أن رمحا هدر عبره لحظة غير اتجاهه .
  شهر دوديان بالارتياح لكنه لم يتوقف و استمر في الركض نحو الشارع التالي .
  أذهل الشاب الطويل لأنه لم يعتقد أن دوديان سيغير اتجاهه في اللحظة الأخيرة . لقد رأى دوديان يركض بحماقة في خط مستقيم حتى ظن أن الرمح سيكون كافيًا لقتله . أثار غضبه بعد أن فهم أن دوديان قد قام عن عمد بتوجيهه ليخطئ !
  " اللعنة ! " كان رد فعل الشاب طويل القامة لحظيا . لم يذهب للاستيلاء على الرمح بعد الآن بل سرعان ما جاء إلى الزاوية التي أخدها دوديان .
  شعر دوديان بألم شديد في بطنه . يبدو أن الدم كان يتسرب من جسده وهو يركض . جعله ذلك يشعر بالرعب . ضغط بإحكام على الجرح .
  في نفس الوقت كان دوديان مرتبكًا . كان يعلم أن الطرف الآخر سوف يلحق به في دقائق معدودة . رغم أن الطرف الآخر فضل استخدام الرمح لقتله ولكن المسافة بينهما كانت قريبة جدًا من البداية . اعتقد دوديان أن التخلص منه بدا مستحيلا ً.
  ووش !
  نظر الشاب الطويل إلى الأمام حيث كان دوديان يركض وهو يمسك جانب بطنه بيده . كان الشاب طويل القامة غاضبًا لأن سرعة دوديان لم تكن عادية بالنسبة إلى مبتدئ . كان دوديان أسرع بكثير من الصيادين الأساسيين ، وقريباً مقارنة بسرعته الخاصة .
  كلاهما ركض في الشوارع المغطاة بالطحالب والماء والطين . ومع ذلك ، مع مرور الوقت ، كان الشاب الطويل يقترب من دوديان .
  أحس دوديان بالرائحة وعرف أن هناك مسافة ثلاثة أو أربعة أمتار بينهما . كان دوديان بالفعل في متناول الشاب الطويل .
  بعيد جدا ... ...
  فجأة ، رأى وانجذب من قبل بركة في الجبهة . كان الشارع المنهار مليئا بمياه الأمطار . كانت المواد الفاسدة الداكنة تطفو عليها بينما كانت المياه غائمة .
  أخذ دوديان نفسا عميقا و صر أسنانه .
  دفقة ! تردد صوت الغوص في البركة .
  توقف الشاب طويل القامة فجأة حيث أمسك الهواء بدلاً من جسد دوديان . تطلع في البركة الطويلة سبعة الى ثانية امتار . كانت عيناه قاتمة بينما كان يهمس : " عادة ستكون لديك جثة على الأقل بعد الموت . ولكن يجب أن تكون هذه المجاري مليئة بالوحوش ..."
  نظر إلى سطح الماء وانتظر . بعد حوالي عشر ثوان ، الدم الأحمر عام للاعلى .
  ...
  كان الشعور الأول باردًا عندما غطس دوديان في البركة . لقد كان عميقةً و قد غاص أعمق في خوف من أن يتبعه الشاب الى البركة .
  رأى دوديان ظلًا أسود يسبح نحوه بسرعة . لم يحدث كثيرا من تقلبات المياه أثناء سباحته .
  وحش تحت مائي ! انكمشت عيون دوديان وهو يتذكر أن المجاري كانت مليئة بالوحوش البرمائية .
  برد قلبه عندما فكر في الوحش .
  كان الظل الأسود على بعد حوالي أربعة أو خمسة أمتار منه وكان قادمًا إليه كما لو كان نمرًا جائعًا ينقض على فريسته .
  كانت عيون دوديان في ألم بسبب جهوده لإبقائها مفتوحة في المياه العكرة . مع اقترابه ، تمكن دوديان من رؤية مظهر الظل الأسود . لقد كان وحشًا مثل التمساح . كانت لديه ستة مخالب ملحقة ببطنه . لقد بدوا حادين للغاية ، وفي حالة تم القبض على جسم بشري من قبلهم ، فسيتطلب تمزيقه لحظة .
  قام دوديان بالغوص بسرعة في حالة من الذعر لأنه أراد الفرار . ومع ذلك ، كان تسارع الوحوش سريعًا جدًا في المياه . لم يمر وقت طويل قبل أن يمسك ساق دوديان اليسرى بأنيابه .
  جاءه ألم حاد من ساقه اليسرى . كان دوديان يتأرجح بشكل مؤلم ولكن الطرف الآخر تمسك بإحكام بساقه اليسرى . فكر في خنجره وأخرجه على عجل . طعن دوديان الخنجر برأسه بجنون .
  كان الوحش في ألم حيث طعن الخنجر في رأسه . أرجح ذيله بشكل أسرع محركا المياه .
  دوديان لم يتوقف ولكنه استمر في الطعن . الكثير من الدم طفى من رأسه . بعد بضع ثوان ، عضت الوحش خفت تدريجيا . حرك الفك العلوي والسفلي وأزال ساقه . ومع ذلك ، انفجرت لحظة الشعور بالاختناق في صدره . تطلع بسرعة يمينا و شمالا . 

  بعد فترة وجيزة ، وجد دوديان حفرة في الحائط وبسرعة سبح عبرها .
  كان هذا الثقب نهاية قناة الصرف التي تؤدي إلى المجاري . فتح دوديان قضبان الصلب الفاسدة من الحفرة و زحف الى الداخل .
  سبح صعودا الحفرة خرج أخيرًا . أخذ أنفاس سريعة أثناء فحصه للبيئة المحيطة . كان في الواقع مرحاضا مغطى  
بالطحلب .

{لا حاجة للشعور بالقرف فقد تحللت تلك الأشياء في ذهنهكم منذ فترة طويلة}
  ...
  ...
  نظر الشاب طويل القامة إلى بركة المياه . كان الدم يطفو ويصعد بلا توقف . كانت المياه العكرة ملطخة باللون الأحمر .
  في هذا الوقت ، لحقت به الرامية والآخرين و نظروا إلى البركة . كانوا قلقين وسألت الرامية : " أيها القائد ، لماذا ؟ "
  نظر الشاب طويل القامة إليهم بلا مبالاة : " لقد أُعطيت هذه المهمة من أعلى . علاوة على ذلك ، سيحصل كل واحد منكما على ألف قطعة نقدية ذهبية كرسوم من عائلة بورونغ . من الأفضل ألا يتسرب ما حدث اليوم وإلا حتى أنا لن أستطيع مساعدتكم " .
  كل الثلاثة منهم نظروا إلى بعضهم البعض في مفاجأة .
  ...
  ...
  أحس دوديان أن الفريق كان على بعد 20 مترًا منه ، لذلك لم يرغب في فعل أي شيء لجذب انتباههم . لقد تذكر بشكل غامض أنه كانت هناك بعض المباني المنهارة الهادئة في المنطقة المجاورة . يجب أن تكون جميع شبكات الصرف الخاصة بها متصلة بنفس شبكة الصرف .
  تنفس بهدوء كي لا يصدر صوتا كبيرا . كان جسده لا يزال غارقًا في الماء وكانت قبضته تغطي بإحكام الجرح في بطنه .
  لحظة في وقت لاحق أحس دوديان برائحة الرامية و البقية تقترب . التقط نفسا بينما أغرق رأسه في الماء ولم يقم بأي حركة بسيطة . كان يخشى أن يكون لدى أحدهم قدرة سحرية على اكتشاف موقعه من خلال الاهتزاز أو الحركة .
  دوديان ظهر بعناية مرة أخرى . استنشق روائحهم ووجد أنهم ما زالوا قريبين من البركة . شعر بعدم الارتياح واعتقد أن الامر كان خطيرًا هنا . أخذ نفسا عميقا وغطس في الحفرة واستمر في السباحة . كان يصلي حتى لا يواجه أي وحش تحت الماء .
  كان يسبح بالقرب من جدران المجاري . على الرغم من أنها لم تكن مضاءة على الإطلاق ولكن لحسن الحظ لم تتأثر رؤيته بالظلام . بعد عشرة أمتار رأى جثة وحش ضخمة ترفرف في الجوار .

  بدا أن الطرف الآخر قد اكتشفه أيضًا . بدأت تسبح ببطء نحو دوديان .
  كان دوديان خائفًا و توقف على عجل . نظر حوله ووجد حفرة أخرى . مرة أخرى ، حفر داخلا الحفرة .
  بعد دخول دوديان القناة سبح بسرعة نحو القمة . انتهى به الأمر في مرحاض ، لكن تم تحطيم كل شيء منذ فترة طويلة . المحيط كان مسطحا . رأى عظاما داكنة متحللة . كانت الأرض مليئة بالأوساخ الفاسدة و براز وحوش مجهولة .
  دوديان اشتم رائحة الشاب طويل القامة . يبدو أنه كان عائدا على طول الطريق نفسه . لقد تخلى عن القفز إلى البركة والبحث عن دوديان . على الأرجح ، اعتقد الشاب طويل القامة أن دوديان مصاب بجرح خطير . لذا فوفقًا له ،  
كانت فرصة نجاة دوديان قريبة من الصفر .
  رغم ذلك ، كان الصيادون يقتلون الوحوش خارج الجدار العملاق في كثير من الأحيان ، لكنهم لن يصطادوا أبداً في مباني تحت أنقاض المدن . لهذا السبب لم يكن لديهم فهم كبير للبيئة والوحوش التي تعيش في المياه الجوفية .
  شعور دوديان أنهم كانوا بعيدا جدا . بدأ قلبه المشدود في التخفيف . ومع ذلك ، فجأة شعر بأشياء باردة وناعمة تلتف حول قدمه . كانوا يتسلقون من ساقيه ويلتفون حول الجزء العلوي من جسمه .
  فكر دوديان في الوحش البرمائي تحت الماء وصعد على عجل .
  على الرغم من أن المنطقة الواقعة تحت المرحاض كانت صغيرة ولكن المناطق المحيطة كانت غارقة في الماء . تآكلت الخرسانة منذ زمن بعيد بسبب المياه ولم تستطع الصمود أمام نضال دوديان أثناء صعوده .
  قفز دوديان من الحفرة ونظر إلى جسده . وحوش خضراء اللون مثل الثعابين كانت تعض جسده . لحسن الحظ ، كان الدرع كاف لمنعهم ولم يتمكنوا من اختراقه .
  شعر دوديان بانتصاب فروة رأسه . أمسك خنجره وبدأ يطعن في الوحوش .
  شعر وحش بالألم وحاول مهاجمة وجه دوديان .
  استخدم دوديان الخنجر وقطعه .
  صرخ الوحش و أرجع جسده بدلاً من لفه حول دوديان . جسدها انزلق نحو المرحاض . بدأ الدم يطفو على الماء .
  كان دوديان مرتاحًا لأنه رأى أنه كان قادرا على تخويف الوحش . صعد بعناية من المبنى المنهار .
  " لا بد لي من التعامل مع الجروح في أقرب وقت ممكن . " شعر دوديان بألم قادم من ساقه اليسرى وبطنه . كان وجهه قبيحا . لقد أراد الخروج من هذا المكان في أقرب وقت ممكن حتى لا يكتشفه الفريق الآخر .
  خلع درعه واستخدم الشاش المبلل من حقيبة الإسعافات الأولية لتغطية الجرح . ثم وجد أوراق كرمة خضراء وألصقها في الأعلى . سيكون مزيج عصارة النبات قادرًا على إيقاف الدم .
  بعد ذلك قام بغسل الدرع من بقع الدم . قام بضربه على صخرة و ارتداه . طفت رائحة الطين الفاسدة من جسده .
  " يجب أن أغادر هذا المكان . بمجرد أن يقبض علي وحش كبير ، فسأكون ميتاً . " كان دوديان يفكر جديا في الاحتمالات . كان تمويه رائحته لتحسين أمنه ، لكن بالنسبة لبعض الوحوش ، لم يكن كافياً للبقاء غير مكتشفا .
  مرت يومين في غمضة عين .
  على حدود المنطقة رقم 2 .
  دوديان فحص المباني المحيطة . لقد كان قادراً بشكل غامض على رؤية لافتة اتحاد ميلون وكذلك نمط الشارة المرسوم على الأرض الذي يرمز إلى أن هذه المنطقة كانت تحت سيطرتها .
  " المنطقة رقم 6 أمامها . من هناك أستطيع المرور إلى المنطقة رقم 9 . "
  مر دوديان عبر الافتة ممسكا بطنه . في اليومين الماضيين لم يجرؤ على تنظيف الجرح . منتجات الإسعافات الأولية على جسده قد تم اغراقها . لم يكن للعقاقير المرقأة المثبتة في الزجاجات تأثير يذكر حيث أصيب الجرح بفيروسات خطيرة . لقد كان يتحلل ويجب أن يقطع .
  ومع ذلك ، قطع الأنسجة المتقيحة يعني أن الدم سوف يخرج منه .
  في منطقة خطرة مثل المنطقة رقم 2 ، لم يتمكن دوديان من فعل أي شيء سوى تحمل الجرح المتعفن . وأعرب عن أمله في أن يعود إلى منطقة نظيفة في أقرب وقت ممكن .
  " لم أكن أتوقع أن يكون غرضه هو قتلي ، بدلاً من اختباري ... "
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  كما قلت لكم. إنها( أخاااه احذر) وليس اختااه
