>الفصل الأربعين بعد المائة : خطيئة دوديان
  

قام دوديان برفع يده اليمنى بعناية و لمس الحروق الحروق .
       " كيف أمكن ذلك ؟ " شحب دوديان . ومن خلال يده اليمنى ، شعر أن درجة حرارة ذراعه اليسرى مرتفعة للغاية . ومع ذلك ، كانت اليد اليسرى فاقد الوعي . لم يشعر بأي شيء على الإطلاق.
  " غير ممكن ! " رفع دوديان يده اليسرى وضرب الأرض في غضب .
  بووم !
  تم إحداث حفرة عميقة في الأرض .
       انذهل دوديان .
  رفع ذراعه الأيسر وحاول أن يصنع قبضة . رأى دوديان أنه يستطيع تحريك أصابعه بحرية . عندما أراد أن يصنع قبضة ، تحركت الأصابع وغطت راحة يده . لكنه لم يشعر بأي شيء . حتى عندما لمست أصابعه راحة يده ، لم يكن هناك شعور يأتي .
  كان غريبا للغاية . من يرى بوضوح أنشطة يده اليسرى . كان بإمكانه التحكم فيها بحرية ولكن حدث أن دماغه لا يستطيع التحكم في الجهاز العصبي في اليد اليسرى .
  هدأ وهو ينظر إلى يده اليسرى . فكر في الحفرة على الأرض . رفع يده ولكم الحجارة بجانبه .
       بووم !
  الحجارة تحطمت وتحولت إلى غبار بعد الضربة .
       كانت الحجارة مصنوعة من الخرسانة و قد تآكلت لفترة طويلة . في الأصل ، إذا أراد دوديان أن يسحقهم ، فسيكون ذلك إنجازًا سهلاً . لكن الآن شعر كما لو أنه لم يواجه قوة مقاونة الحجارة . وكأن شيئا لم ينكسر أو يسحق .
  أمسك دوديان بحجر بيده اليمنى وشعر بلمسة واضحة . زاد من قوة الإمساك وحطم الحجر مرة أخرى .
  شعر بالارتياح . يبدو أن يده اليسرى لم تكن غير واعية . انها مجرد قوته قد تحسنت بالفعل . بسبب القوة المفرطة لم يستطع الشعور بالمقاومة .
  أخذ دوديان القوس الأسود الذي كان بجانب الأشياء الأخرى . كان ينتمي إلى براين الذي كان شقيق ليندا الأصغر . قرص الوتر ساحبا إياه و انتقد الوتر مفتوحا حتى صدم تقريبا وجهه .
  " إنه خفيف للغاية سواء كنت أمسك بشيء أو أسحب الخيط . " شد دوديان يديه من طرفي القوس . وضع قوة قليلا وانحنى القوس فجأة في دائرة .
  " لقد تعززت قوتي أكثر من الضعف ..." همس دوديان في الإثارة . لكن بينما كان يتفقد الحروق في يده اليسرى اختفى الفرح من قلبه ، " على الرغم من أن القوة قد زادت لكن يدي اليسرى ضاعت . يبدو أن الجهاز العصبي قد مر خلال نخر . هل ستكون هناك عواقب أخرى ؟ علاوة على ذلك ، وبسبب عدم الشعور باللمس ، فسينحرف شعوري بالقوة وعلي الاعتماد على مشاعري " .
       تنهد وهو يفكر في عيوبه .
  استمر في رعاية يده اليسرى لمعرفة ما إذا كان سيعود إلى المعتاد لبعض الوقت . وضع مؤقتًا القضية عندما أخرج الخنجر من النار . كان يحترق محمرا . سحب دوديان المطهر والشاش من مجموعة الإسعافات الأولية . فتح درع بطنه ورأى أن الجرح البطني الذي حصل عليه من رمح الشاب الطويل قد أفسد اللحم على جوانبه .
  كان يشدّ أسنانه وهو يستخدم الخنجر لقطع اللحم الفاسد شيئًا فشيئًا .
  " هسهسة ! " الألم جعله يجن . تمسك بإحكام بيده اليمنى . فكر في يده اليسرى التي لم تشعر بأي شيء . لن يكون الأمر مؤلماً ولن يرتعش .
       بعد لحظات ، تم قطع جزء الأمامي من البطن حيث يوجد اللحم الفاسد وإعادة تضميده . ومع ذلك تم الاهتمام بالجزء الخلفي ببطء . كما كان غير مريح للعمل في مثل هذه الظروف . ومع ذلك ، في دورة الصيادين كانوا قد ذهبوا من خلال دورة علمتهم أشياء مثل هذه في حالة حدوث طوارئ في البرية .
  بعد فترة ، تم تطهير الجرح في بطنه من اللحم الفاسد .

 
وضع شاش جديد . لقد حان الوقت لتنظيف فخذه الأيسر . منذ فترة طويلة تم كسر و تمزيق الطماق الذي قدمه الإتحاد . كانت هناك دائرة من علامات الأسنان على فخذه كما لو كان هناك صف من الثقوب السوداء . كان الجرح فاسدًا تمامًا .
  أحرق دوديان الخنجر مرة أخرى لقطع كتل اللحم الفاسد .
  بعد عشر دقائق ، انتهى دوديان من تضميد الجروح التي تم تنظيفها . كان متعبا .
  " علي الانتظار والتحسن قبل العودة إلى الجدار العملاق " . اعتقد دوديان أن التعافي خارج الجدار العملاق لم يكن مناسبًا . ومع ذلك كان سحب جسده للعودة خطيرًا جدًا . علاوة على ذلك ، قد يتعين عليه الانتظار لبعض الوقت قبل فتح الممر تحت الأرض ، لذلك كان من الأفضل أن يكون في حالة أفضل قبل أن يغادر إلى الجدار العملاق .
  ...
  ...
  بعد أسبوعين .
  فكر دوديان في بيتر ومايسون والآخرين بينما كان ينتظر بالقرب من البوابة الحديدية الخاصة بالممر الذي يملكه اتحاد ميلون بالقرب من المنطقة رقم 9 . مرة أخرى ، تم افتتاحه ولكن دوديان لم يكن يتوقع خروج فريق صياد . المثير للإعجاب ، كانت الرامية من الفريق السابق هنا .
  يجب أن يكون قد تم تعيينها في فريق جديد . كانت مندهشة و متفاجئة عندما رأت دوديان : " أنت ! ؟ "
  ضاقت عيني دوديان كما انعكس أثر لنية القتل . لكنه فكر فيها هي ، المبارز و الكشاف الذين لم يساعدوا القائد لمهاجمته . لم يقل أي شيء و مشى في الممر .
  فوجئ أعضاء الفريق الأربعة الآخرين الذين رأوا دوديان قليلا ً. لم يكن هناك معلومات عن أن صيادا صاعدا سيكون هنا . ومع ذلك ، شعروا بالارتياح عندما رأوا شارة اتحاد ميلون على درع دوديان . سأل أحد أعضاء الفريق الرامي : " هل تعرفينه ؟ "
  هزت رأسها دون وعي وهي تنظر إلى دوديان الذي كان يقترب من البوابة التي ظهرت منها . لم تستطع إلا أن تمس غمد الخنجر على ساقها .
  لأن طوله كان أقل فقد كانت زاوية بصره كافية لرؤية من خلال خدعة الرامية الصغيرة . نظر إليها . طالما تجرأت على سحب الخنجر شبرًا واحدًا ، فسيتخذ إجراءً على الفور .
  ومع ذلك ، لمست الرامية الخنجر ليس للهجوم ولكن للدفاع . كانت قلقة من أن دوديان كرهها وسيذهب للانتقام . عرفت أنه كان صيادًا مبتدئًا ولكن قوته الجسدية لم تكن أدنى من الصياد الأساسي . علاوة على ذلك ، استطاع دوديان الهروب بنجاح من فارس متوسط ​​المستوى و الوحوش تحت الماء . هذا جعل قلبها متوتراً .
  رأى دوديان أنها لم تكن لديها أي نية للهجوم فمر عبرها وذهب إلى الممر .
  بعد اختفاء دوديان في الممر ، صياد أحادي العين قال للصيادة الأنثى : " يبدو أنك تخافين منه . إنه مجرد صياد مبتدئ . ما المشكلة ؟ "
  شعرت بالارتياح لأنها رأت دوديان يغادر : " لا يزال يتعين علينا العثور على الوحش الذي تسرب إلى المنطقة رقم 9 في أقرب وقت ممكن ."
  رأى آخرون أنها تجنبت الإجابة على السؤال لذا لم يسألوا أي شيء بعد الآن . ذهبوا إلى المنطقة رقم 9 .
  ...
  ...
  عاد دوديان إلى الجدار . وفقا للقواعد ، تم إرساله مرة أخرى ليتم حبسه في مكان الصيادين .
  " هل سيجدون أي مشاكل في يدي اليسرى إذا فحصوها ؟ " لقد استوعب الكثير من البلورات الباردة . بعد كل شيء ، واحدة من البلورات كانت كافية لتجميد جسم الإنسان . يبدو أنه لم يكن قادراً على هضم كل هذه البلورات الباردة وانتهى الأمر بذراعه اليسرى متجمدة . لم يكن يعلم ما إذا كانت ذراعه اليسرى هي نفسها ذراع لآميت . هذا ما جعله عصبيا قليلا .
  علاوة على ذلك ، كان يعلم أنه من غير الممكن أو المنطقي التسلل إلى المنطقة التجارية . كان حصن التفتيش على الحدود صارما للغاية . بالإضافة إلى القلعة التي تم إنشاؤها للتحقق منهم كان هناك حاجز أقامه الجيش .
  إذا أراد صياد الدخول إلى المنطقة التجارية ، فعليه الحصول على شعار السماح  
من الفاحصين . بفضل هذا الشعار ، سيكون قادرًا على اجتياز الحدود .
  قام دوديان بغسل جسده للتنظف بالماء ، و ارتدى ملابس نظيفة و جلس داخل القفص ينتظر .
  في اليوم التالي ، جاء الأطباء لفحص الدم .
  كان دوديان متوتراً عندما سلم يده اليمنى .
  ذهبت قطرات الدم إلى الوعاء . كانت هناك قطرة دم أخرى داخله . في اللحظة التي سقطت فيها قطرة دم دوديان داخل الوعاء ، لم يتحرك الطرف الآخر و ظل معلقًا في مكانه . لم يكن هناك جاذبية متبادلة .
  كان قلب دوديان مرتاحًا وهو يرى ذلك . قرر الانتظار بهدوء لمدة سبعة أيام .
  " بعد عودتي إلى المنطقة التجارية ، يجب أن أبقى بعيدًا عن صيادي الإتحاد . علي أن أتسلق منصب القاضي الرسمي في أسرع وقت ممكن . وفي المستقبل يمكنني أن أرتقي إلى منصب شماس أو أسقف " . كان دوديان يخطط لمستقبله وهو يجلس جانبا .
  في اليوم الرابع ، تم فتح القفص مرة أخرى .
  ظن دوديان أن الصيادين هم الذين عادوا ، لكن بدلاً من ذلك شاهد ثمانية أشخاص جاءوا . أربعة منهم كانوا فرسان نور متدربين مسلحين . وكان الأربعة الآخرون يرتدون دروع غريبة . أتوا إلى قفص دوديان . صاح الرجل في منتصف العمر : " هل أنت دين ؟ "
  انذهل دوديان لأنه شعر بصداع قادم : " أنت ؟ "
  تابع الرجل في منتصف العمر : " أنا قادم نيابة عن القاضي لإلقاء القبض عليك بسبب السرقة ! "
  " سرقة ؟ " كان دوديان جاهلا .
  " لقد أخطأت . لم أسرق أي شيء . أنا صياد وعدت للتو من الخارج ! " حاول دوديان أن يشرح نفسه .
  قال الرجل في منتصف العمر بفارغ الصبر : " صغير متطاول . أنت ذاهب إلى السجن ! "
  " السجن ؟ " غضب دوديان : " لم يكن هناك استجواب وتحقيق ! هل أنت مؤهل لأخذي للسجن ؟ "
  " إذا قلت ذلك فهذا يعني أني مؤهل " . الرجل في منتصف العمر سخر .
  سمع دوديان ونظر إليه : " إذن ، أنت لم تستلم الأمر ؟ "
  وجه رجل في منتصف العمر فجأة غرق ، قال ببرود : " بالطبع هناك . لقد كنا خائفين فقط من أنك سوف تهرب لذا قدمنا اليوم لاعتقالك ! " ولوح للمتدرب فارس النور : " افتح الباب ! "
  أومأ فارس النور برأسه . سحب المفتاح وذهب لفتح القفص .
  أصبح دوديان يدرك أنه كان في مشكلة عميقة . وقف ببطء وتقدّم بينما فتح فارس النور المتدرب . نظر إلى الرجل في منتصف العمر : " أنت من اتحاد ميلون . كيف أمكن أنك تملي علي أحكامك ؟ "
  عبس الرجل في منتصف العمر وصاح للناس بجانبه : " امسكوه ! "
  لم يقاوم دوديان بل رفع يده وهو يحدق بعيون الرجل في منتصف العمر : " حتى لو كنت قد أكدت ذنبي بنفسك ، فلا يمكنك القبض عليك دون وثيقة الاعتقال الرسمية من قاض أو ضابط مراقبة . ما زال لدي الحق في مقاضاتك بسبب تجاهل العملية القضائية وإساءة استخدام القانون ! "
  مد رفع رجل في منتصف العمر يده إيماءة لذلك الشخص للتوقف عن اعتقال دوديان . نظر إلى من كان في سن ابنه . لم يكن يتوقع أن يكون الطفل الذي يواجه مثل هذا الموقف هادئًا و يرد عليه. شعر أنه سيكون من الصعب التعامل معه بهذه الطريقة . بعد صمت طويل قال : " يا صبي ، احسب نفسك محظوظا ! "
  " محظوظ ؟ ها " سخر دوديان .
  استهجن الرجل في منتصف العمر قليلاً لأنه لا يريد أن يدخل في صراع كلمات مع دوديان : " انتظر حتى غد عندما نأتي مع أمر توقيف لأخذك بعيدًا . اعتن بنفسك جيدًا ! " ثم لوح للآخرين للمغادرة .
  فرسان النور المتدربين و أصحاب الرجل نظروا إلى بعضهم البعض . لم يظنوا أنه سيتم إجبارهم على العودة بكلمات دوديان . أحسو بالبلادة وعادو مكتئبين .
  نظر دوديان إليهم وهم يغادرون لكنه لم يشعر بأي فرحة بالنصر . كان قلبه مليئا بالغضب الذي لا يوصف و نية القتل . فكر سريعًا : " لديّ دليل على أنني كنت غائبًا طوال الوقت ولم أسرق اي شيئ . حتى لو قاموا بالتآمر علي بشكل ضار ، حيث يمكنهم تغيير الحقائق ، لكن الإتحاد يدرك أنني كنت بالخارج . هذا لا يمكن اخفاؤه ! "
  كان في سلام بعد التفكير في هذا .
  مرت ثلاثة أيام أخرى .
  خرج دوديان من القلعة . غرق قلبه وهو يرى عربة بقفص مع قلة من الناس كانوا في انتظاره . وعلاوة على ذلك كان الرجل السابق في منتصف العمر حاضرا أيضا .
  "كان يجب أن أكون معتقلا في القفص لمدة سبعة أيام . لقد جاء لاعتقالي ، على ما يبدو أنه لم يكن لديه أمر رسمي . " كان دوديان يفكر فيما كان على وشك الحدوث وطرق الخروج منه . في الأيام الثلاثة الماضية ، اعتقد أن شيئًا غريبًا لم يكن على علم به قد حدث . " لم يكن مؤهلاً لأخذي أول مرة أتى فيها . لم يتمكنوا حتى من اصطحابي إلى السجن في تلك الحالة وفقًا للقانون " .
  " لم يكن يعتزم اصطحابي إلى السجن على الإطلاق ، كان يريد قتلي سراً. حينها الاتحاد سيسجل موتي كحادث خارج الجدار العملاق . ولن تكون هناك محاكمة " .
  تجعدت حواجب دوديان عندما رأى الرجل في منتصف العمر قادم ، " الآن هو يجرؤ على المجيء لذا سيكون لديه أمر اعتقال . لكن المحاكمة لم تستجوبني ، كيف أمكنهم إصدار أمر بالقبض علي ؟ "
  أصدر الرجل في منتصف العمر أمرًا وقال : " يا طفل أنت قادم معي الآن ! "
  غرق قلب دوديان : " أنت لست خجولا على الإطلاق حيث زورت مذكرة اعتقال ! "
  فوجئ الرجل في منتصف العمر للحظة : " فتى ، انها ليست مزورة . ستعرف متى يحين الوقت . إذا تجرأت على المقاومة الآن ، يحق لي أن أقتلك في الحال ! "
  لم يكن دوديان يخطط للمقاومة . في حالة قيامه بذلك ، سيصبح مذنباً حتى لو لم يكن مذنباً على الإطلاق . و سيتم ادراجها في قائمة المطلوبين للمدينة . لن يرغب أحد داخل الجدار في إيوائه .
  " ادخل " ، فتح الرجل في منتصف العمر باب القفص كما قال لدوديان .
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
