>أخطئت في رقم الفصل
  إنه 141
       ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
  الفصل الواحد و الأربعون بعد المائة : صحوة
  

نظر دوديان إليه لكنه لم يقل أي شيء حيث ذهب ببطء إلى القفص .
  تم تكوين العربى بالكامل من الفولاذ القوي للغاية . حتى مع قوته الحالية سيكون من الصعب فتحها .
       كان الرجل في منتصف العمر يشعر بالملل لأنه رأى دوديان لا يقاوم . قام بإغلاق القفص وقفز للجلوس في المقدمة . كان السائق يرتدي نفس الدرع : " إنه أفضل من المرسلين في الماضي " .
  " صغير جدًا في العمر ولكنه جيد جدًا في التخطيط . لقد تجرأ على وضع يده على سيدة أرستقراطية . إنه مجرد ضفدع في البئر ! "
  " مثير للسخرية ! يحلم بالصعود ! ها ! "
  " لا بأس ! لقد مر وقت طويل لم يتم فيه تمرير أشياء جديدة . الإخوة يشعرون بالحكة ! "
       " هذا النوع من الجلد الرقيق هو الأكثر شعبية . "
  " لا يزال طفلا صغيرا ، ها ها ها ... ... "
       تحدث الاثنان وضحكما بينما كانت العربة تنطلق . كان هناك أربعة فرسان نور متدربين مرافقين لهم .
  جلس دوديان مشبكا أرجله وهو ينظر إلى المشهد . بعد مغادرة القلعة ، مروا بمنطقة الإشعاع المقفرة . على طول الطريق واجهوا هجمات الوحوش في بعض الأحيان ولكن الفرسان المتدربين قطعو رؤوسهم بسهولة .
  بعد أن اجتازوا التفتيش على قلعة الحدود وصلوا إلى برية نائية .
  توقفت العربة أمام سجن ، فتح الرجل في منتصف العمر القفص وقال : " اهبط " .
  قفز دوديان من العربة وقال " سأقوم بالإستأناف " .
  " يمكنك فقط التأوه " . سخر منه الكهل : " هل تعتقد أنه سيكون لديك الفرصة لفعل أي شيء ؟ لن يسمعك أحد ! لقد تم اتخاذ القرار ولن يكون لديك فرصة للوقوف . إذا كنت تريد أن تلوم أحدا ، فلم نفسك كونك ولدت فقيرًا ، كان من الصواب أن تكون صيادًا و تربح بعض الثروة من خلال الإتحاد ، لكن لماذا تورطت مع سيدة نبيلة ؟ "
       حدق دوديان اليه ببرود : " أنت لست مراقبا ، أليس كذلك ؟ "
  سخر منه الرجل في منتصف العمر : " هل تعتقد أن المحافظ سيراك شخصيا حتى تتمكن من تقديم شكوى ؟ ليست لديك الهوية المطلوبة يا فتى ! أنت مجرد متدرب قضائي ، و لا شيء آخر . هل تعتقد أنه يمكنك التذمر باستخدام هذا ؟ "
  أخذ دوديان نفسًا عميقًا وشدّ أصابعه : " شكرًا على تعاليمك " . ثم فجأة لكم وجه الرجل .
  بووم ! انكسر أنف الرجل وانتشر الدم عند سقوطه .
       لقد انذهلوا جميعهم بسبب الهجوم المفاجئ حيث لم يتوقعه أحد . دوديان حتى تجرؤ على الهجوم أمام السجن .
  غطى الرجل في منتصف العمر وجهه بيد واحدة لإيقاف الدم . كان غاضبًا ونظر بجنون إلى دوديان . كان جسده يرتجف وهو يصرخ : " اقتلوه ! "
  سحب الفرسان المتدربين أسلحتهم . كانت لديهم رماح وسيوف .
  ومع ذلك ، لم يتصرف دوديان بالطريقة التي كانو يتخيلونها ... وبدلاً من ذلك تحول واستدار ! ركض إلى السجن بينما كان يصيح بصوت عالٍ : " إنهم يريدون قتلي ! "
  بسبب الصوت هرع الكثير من الناس من السجن .
  " توقف ! "
  تم فتح باب السجن ونفد سبعة أو ثمانية أشخاص . قادتهم امرأة ترتدي نظارة . رأت أن الفرسان كانوا على وشك مهاجمة دوديان لذا أمرتهم بالتوقف .
  توقف الفرسان المتدربين ونظرو إلى بعضهم البعض .
  ركض دوديان على الفور إلى المرأة : " لقد تمت رشوتهم لقتلي . أريد أن أستئنف ! هل أنت السجان ؟ "
  نظرت إليه المرأة وعبست : " أنا سكرتيرة القاضي . لديك الحق في الاستئناف . يمكنني مساعدتك ولكني لا أعرف ما إذا كان سيتم الموافقة عليه " .
  " شكرا لك ، شكرا جزيلا ! " قال دوديان .
  جاء الرجل في منتصف العمر واضعا يده على أنفه . كان وجهه قبيحًا بينما كانت عيناه مغلقة على دوديان . في غضب ومع نية القتل ، قال للمرأة : " السيدة السكريتيرة ، هاجمنا هذا الشرير وأراد بوضوح الفرار . لقد هاجم حراس السجن . يجب إعدامه على الفور ! "
  غرق وجه المرأة كما قالت بلهجة باردة : " أنظر إلى مظهرك المحرج . مشين . كن حذرًا مما تقوله . نحن مسؤولون فقط عن الاحتفاظ بالسجناء . ليس لدينا الحق في قتلهم . لا تتفوه الهراء! "
  كان الرجل في منتصف العمر يعرف أن لسانه قد انزلق حيث تغير وجهه فورًا وهو ينحني : " نعم " .
  التفتت المرأة نحو دوديان : " من الآن فصاعدا ، سيتم احتجازك في الحجز . إذا كررت هذا الشيء مرة أخرى ، بغض النظر عن السبب ، فلن يتم قبوله ! "
  أومئ دوديان بطريقة صادقة للغاية .
  نظرت المرأة إلى تعبيره وهي تنظر نحو الرجل في منتصف العمر : " أرسله إلى الداخل ولكنك لن تكون مسؤولاً عن مراقبته . سأعين شخصًا آخر وأرسله " . انتهت و استدارت ورحلت بعيدا .
  بعد أن غادرت ، استدار الرجل في منتصف العمر ونظر بقسوة إلى دوديان . لقد تكلم بصوت منخفض : " شيطان صغير ، لا تعتقد أنك هربت من براثني . طالما أنا هنا ، فستموت بالتأكيد ! "
  أجاب دوديان بطريقة باردة : " ألن تقود الطريق ؟ "
  شد الرجل في منتصف العمر قبضته في غضب لكنه ما زال متمسكًا بأعصابه أثناء تقدمه للأمام قائدا الطريق .
  ...
  

بيت الاحتجاز ، مكتب فاخر .
  " أوه ، تبين أن هذا الطفل كان صيادًا . " جلس رجل أصلع نظيف على الكرسي بينما سلمته السكرتيرة من قبل وثيقة . قام بالتنقل عبر المعلومات: "صياد من اتحاد ميلون ارتكب السرقة ؟ مضحك ... مضحك ... علاوة على ذلك ، فإن اتحاد ميلون يدعم أيضًا سجنه ... مثير للاهتمام ، هم مستعدون لقطع بقرة النقود خاصتهم . إنها المرة الأولى التي يحدث فيها شيء من هذا القبيل ، اتصل الآن بـاتحاد ميلون حول هذا الموضوع وتحققي من نبضات قلبهم لمعرفة كيفية تفاعلهم " .
  سكرتيرة واردن كانت في حيرة : " ماذا عن الاستئناف؟ "
  " إذا أراد اتحاد ميلون قتله ، فعلينا أن نمنحهم وجهاً . بالطبع ، لن يكون ذلك رخيصًا . إنها فرصة جيدة ، يجب علينا استخدامها بعناية " . كان هناك فرح وسعادة في أعين الرجل الأصلع : " علاوة على ذلك ، ينبغي أن يكون هذا الأمر مفيدًا لاتحادنا أيضًا . "
  "أنا أعلم." أومئت السكرتيرة .
  ...
  ...
  جلس دوديان في زنزانة مستقلة وهو ينتظر بهدوء.
  " أنا لا أعرف إذا كان هذا الرجل في منتصف العمر قد أبلغ اتحاد ميلون بالأخبار " . كان دوديان قلقًا ، " يجب أن أفكر في طرق بديلة للخروج . طالما أتيحت لي الفرصة للشكوى ، سيكون لدي فرصة لإثبات أنني كنت مخطئًا . "
  " لسوء الحظ ، لا يوجد شخص لديه بعض الخلفية لإنقاذي " .
  " ومع ذلك ، فإن الناس مع هذا المستوى من السلطة سوف تنهار بعد تعرضهم لضغوط من قبل اتحاد ميلون . "
  "لا أعرف كيف سيتأثر كل من جورا وغراي حيث أنهما متورطان في تربيتي . "
  " اللعنة ! "
  لم يستطع التفكير في أي شيء . كان غاضبًا ولكن في الوقت نفسه كان هناك أثر للخوف .
  مرت ثلاثة أيام في غمضة عين .
  لم يحصل على أي وجبات طعام سوى الماء و الطوب في هذه الأيام الثلاثة . كان يعلم أن الشخص المسؤول عن الاعتناء به كان شخصًا آخر ، لكن هذا المجنون في منتصف العمر يمكنه أن يشتريه مقابل عملة فضية . في نهاية اليوم لقد كان سجينًا .
  ومع ذلك ، زادت المخاوف في قلبه لأنه في الأيام الثلاثة الأخيرة كانت هناك حركة قليلة .
  " لا ينبغي أن يكون هناك أمل في الإستأناف ..." نظر دوديان إلى الضوء الخافت الذي لمع من النافذة . كان هناك خراب في قلبه . لكن اليأس والغضب كانوا يتربصون في الجوار جاعلينه يجن . " الخيار الوحيد هو الهروب من السجن . وإلا ، فسوف أكون محاصرا في هذه الزنزانة وسأموت هنا . لا توجد سوى المعاناة والإذلال هنا " .
  " إذا هربت ، فلن أكون قادرًا على العيش في النور بل الظلام هو الخيار الوحيد " .
  " في هذه الحالة ، لن أرى العمة جورا أبدًا ، لن أستطيع رؤية مايسون والآخرين ، كما أنني لا أستطيع رؤيتها ..."
  كان دوديان حزينًا ولكن غريزة النجاة ألهمته وزادت من عزمه على العيش . بدأ يفكر جديا في الأساليب التي يمكن أن تخرجه من هنا .
  يومين آخرين مرا في غمضة عين .
  في هذا اليوم ، فتح القفص فجأة .
  انجرفت رائحة مألوفة الى أنفه . لقد فوجئت قليلاً .
  " دين ! " تردد صوت يرتجف : " أنت ، كيف أصبحت هكذا ؟ "
  اندهش دوديان عندما سمع الصوت . كانت عيناه مفتوحة على مصراعيهما عندما رأى جيني وهي يرتدي تنورة بيضاء تقف على الجانب الآخر من القفص . كانت أصابعها البيضاء تمسك بأعمدة الصلب السميكة في القفص .
  حدق دوديان في وجهها متشككًا في عينيه تقريبًا . لقد ظن أنه كان يشاهد وهمًا بسبب الجوع : " جين ... جيني ، كيف أتيت إلى هنا ؟ "
  " لقد أرسلني والدي. هل أساءوا إليك ؟ " كانت عيون جيني حمراء .
  سارع دوديان وأمسك بيدها . وتحدث بحماسة : " هل أنت بخير ؟ أنت لم يؤذيك أبوك ، أليس كذلك ؟ "
  ابتعدت جيني على الفور عن يده وتراجعت بضع خطوات . فركت الدموع على عينيها . : " لماذا سيريد والدي أن يؤذيني ؟ أردت فقط أن أسألك . لماذا ؟ لماذا أردت أن تسرق ؟ "
  كان دوديان مندهشا . كان دمه يغلي بسبب مقابلتها لكنه هدأ فجأة . غزت البرودة قلبه بسبب ألم شديد أصابه بشدة . كان قلبه مرًا كما كان يعتقد : " بالطبع لن يؤذيك . أنت ابنته الرضيعة . لماذا يجب أن أقلق من ذلك ؟ "
  نظر إلى الفتاة البيضاء : " هل تعتقدين حقًا أنني سوف أسرق شيئًا ما ؟ "
  شبثت جيني أسنانها : " لقد كانت الأدلة قاطعة . لقد عثروا على ياقوتة لونغشان (جبل التنين) من عائلة ميلان في خزنتك . إنه أحد كنوز منزل ميلان الثلاثة . لا توجد قطعة تعريفية ثانية . لماذا فعلت شيئًا كذلك ؟ "
  " إذا قلت أنني لم أكن أعرف أبدًا عن وجود عائلة ميلان ولم أشاهد مطلقًا الياقوت الذي تتحدثين عنه . هل ستصدقينني ؟ " قال دوديان ، ممسكا بأعمدة الحديد بينما يرتجف جسده .
  " لماذا يجب أن تكذب علي ! " انجرفت الدموع من عيني جيني : " لقد استفسرت عن كل شيء . أعرف كل الحقائق فيما يتعلق بهذا الأمر . لماذا تريد أن تكذب علي الآن ؟ ! "
  كان دوديان ممتلئًا بالمرارة : " أنا لم أخدعك أبدًا . لقد تم ذلك من قبل والدك الذي يريد أن يفصلنا . لقد تآمر ضدي عن قصد . لماذا لا تريدين تصديقي ؟ لماذا تتصرفين هكذا كما لو كنت غريبة عن شخصيتي بعد السنة التي أمضيناها معًا ؟ "
  صرخت جنيفر : " في البداية كنت أعتقد ذلك أيضًا ، لكنني سألت أفراد عائلة ميلان . منذ شهرين ، دعتك الآنسة ميلان إلى منزلهم لزيارة . في ذلك الوقت ، اعتقدت مرة أخرى أنك لن تفعل شيئًا كهذا حتى قالوا قالو لي أنهم وجدو الياقوتة في مكان خزنة في منزلك ، و لا زلت أعتقد أن شخصًا آخر أطر هذا لك ! "
  " لكن الشماس أخذ القضية وحقق فيها شخصيا ، لقد أكد أنك سرقت الياقوتة ! "
  دوديان فهم فجأة كل شيء . لا عجب أنه لم يكن هناك استجواب وتم إصدار أمر القبض عليه بسهولة . لقد كان قاضيًا على مستوى الشماس الذي قبل القضية وأجرى التحقيق .
  ومع ذلك ، على الرغم من أن العالم كله كان ضده ، إلا أنه كان على علم بأنه لم ير أبدًا سيدة عائلة ميلان ، كل هذا كان وهميًا . كان يجري التآمر ضده !
  " يجب أيضًا يكون الشماس قد إشترى أيضا من قبل والدك . " قال دوديان في لهجة متجهمة .
  رفعت جيني رأسها في غضب ، " لا يجب عليك أن تنطق كلمة عن والدي ! "
  سقطت الدموع تقريبًا من أعين دوديان : " هل تصدقين والدك ؟ "
  أجابته جيني : " قد لا تفهم هذا . على الرغم من أن عائلة بورونغ كبيرة جدًا ، إلا أن رشوة الشماس أمر مستحيل تمامًا ! القضاة أنقياء،نبلاء وغير متمايلين بالمال . الشماس لم يكن على اتصال بنا مطلقًا . لذلك فلا يوجد سبب له لبيعك ! "
  قال : " لا أحد غير قابل للإغراء بالمال ، ولا حتى قاضي أو الحكم ، ولا حتى فرسان النور من الكنيسة المقدسة " .
  نظرت جنيفر إليه . فركت الدموع . هدأ تعبيرها ببطء : " كل شيء لأنك لص ! أنت تحب المال ، لذلك تعتقد أن الجميع يحبونه أيضًا ! كتاب النور يقول إنه في أعين حقير كل شخص حقير وفي عيون نبيل ، كل شيئ نبيل ! "
  أمسك دوديان بحزم أعمدة الحديد : " إذا لم تعودي تصدقنني فلماذا أتيت إلى هنا ؟ "
  ارتجفت جيني : " أريد فقط أن أسمعك تعترف بخطاياك . طالما أنك تعترف ، لن أهتم بأي شيء. سأظل معك . أستطيع أن أسامح جريمتك . لكنك ما زلت موسوسا . أنت حتى حاولت اتهام والدي ، علاوة على ذلك ، أنت تتهم الشماس لتغطية جرائمك . أنا حقًا ... أشعر بخيبة أمل منك ! "
  " خائبة الامل ؟ " ضحك دوديان بينما انزلق الدموع على وجهه . " تفضلين تصديق شخص غريب ، شماسا في المكمة بدلاً من الثقة بي . أنت على حق . أنا مذنب . أنا سخيف للغاية و ساذج جدا للاعتقاد بأننا قادرون على كسر قيود النظام . حب سيدة أرستقراطية و رجل عامي ! خطيتي هي أنني صالح للغاية لدرجة تصديقي أنه يمكنك متابعتي إلى أقاصي الأرض ! "
  " حتى إذا وقعوا في الحب ، فلا يمكن للطيور والسمك أن يكونا معًا ! "
  فجأة ، تم فتح الباب عندما دخل رجل قوي في منتصف العمر . كان لديه مزاج غير عادي وكان مليئًا بالكرامة كما قال لجيني : " يا طفلة ، دعينا نعود ! "
  نظر دوديان إلى الرجل بعيون مليئة بالاستياء : " إذا كنت تريد أن تفرقنا لماذا لا تفعل ذلك علانية ؟ لقد أمكنك أن تقدم لي طلبًا ، هدفًا ! إذا لم أتمكن من فعل ذلك ، سأرحل . لماذا ؟ لماذا تستخدم هذه الوسائل المخفية ؟ "
  " هذا يكفي ! " قاطعت جيني كلمات دوديان ونظرت إليه بمرارة . " لماذا ترفض الاعتراف وتصر على أنك قد تعرضت للظلم ؟ حتى الآن ، كان علي أن أصرخ على والدي ! إذا كان الرجل بريئًا ، من يمكنه أن يظلمك ؟ هل الإتحاد بأكمله تالف ؟ لقد سألت ، قدرتك السحرية هي التعقب بالرائحة ، أليس كذلك ؟ "
  حدق دوديان في وجهها .
  " كنت على دراية بهويتي في أول لقاء ، أليس كذلك ؟ لقد استخدمت حاسة الشم مرة تلو الأخرى لترتيب مصادفات لتقرب مني ! الوقت الذي اعدتني فيه في الليلة الممطرة ورافقتني لاحقًا لحضور الامتحانات ... مرارًا وتكرارًا ! لقد تم كل ذلك عن عمد من أجل الاقتراب مني ... "
  تابعت جيني ، " حتى بعد علمي بكل هذا ما زلت أحبك . لقد أحببت صوتك ، أحببت نضجك . كنت أعرف أنك لم تكن متنكرا ً. لكن لماذا ؟ لماذا ؟ ما زلت لا تعترف بذلك ؟ لماذا تريد أن تكون لصا ؟ "
  و هو يسمع خطابها ، شعر وكأن قلبه يخُرق بخنجر مرارًا وتكرارًا ، خانقا إياه في ألم .
  لقد أدرك فجأة أنه عندما لا يثق بك شخص ما ، فإن كل ما تشرح فهو مجرد كذب لهم! نفاق !

  إذا لم يكن هناك ثقة غير مشروطة ، حتى لو كنت تفعل كل شيء بشكل صحيح ولكن خطأ واحدا ذات مرة سيجعل كل شيئ ينهار !
  هل هذا حب ؟
  نظر إليها وأراد أن يضحك فجأة .
  لأجلكي ، كنت على استعداد للتخلي عن كل شيء ، حتى مثلي العليا !
  لأجلكي ، أنا حتى تخليت عن نفسي ، وعلى استعداد للعيش الحياة المفضلة لديك .
  بسبب حسابات والدك فقدت تقريبا حياتي في الصيد !
  في النهاية أصبحت شخصًا سيئًا ، لصًا قذرًا !
  شعر دوديان بالسخرية .
  كم كان جاهلا ! يجب أن يكون لديه فهم في وقت سابق أنه لن يكون هناك نتائج جيدة .
  لقد كان من المثير للسخرية أن يأمل أن فقط بالمعاملة الصادقة لوحدها سيكون قادرًا على التغلب على جميع الصعوبات .
   
ساذج !
  كانت النوايا الحسنة كل ما لديه ولكن في المقابل تم التآمر ضده .
  نظر إلى الأعلى وابتسم . بدأ يضحك . ضحك بشدة حتى الى أن لم يسعه مقاومة السعال !
  نظر الرجل القوي في منتصف العمر إلى دوديان بلا مبالاة والتفت إلى جيني وقال بهدوء : " دعينا نذهب " .
  قالت جنيفر بتردد للرجل في منتصف العمر : " أبي ، هل سيكون بخير ؟ "
  ابتسم الرجل في منتصف العمر وقال : " لقد كانت مجرد سرقةة. على الرغم من أن قيمة الشيء الذي سرقه باهظة الثمن ، لكنني تحدثت مع عائلة ميلان . وبسبب المساعدة من عائلتنا ، سيحصل على تخفيف وسيتم إطلاق سراحه من ثلاث إلى خمس سنوات ، رغم أن هذا النهج غير قانوني إلى حد ما ولكن ... آمل أن يتغير إلى الأفضل ! "
  تنفست جيني الصعداء . نظرت بعمق إلى دوديان وهي تمسك دموعها ثم استدارت بعيدا .
  غريزيا ، أراد دوديان رفع يده لاستعادتها . لكنه لم يفعل . لقد فهم أن بعض الأشياء اذل فقدت ذات مرة ، فلن يتم استعادتها مرة أخرى .
  كان صامتا وهو يقف وحيدا في القفص .
  كان مثل حجر بارد صلب .
  بعد يومين ، قام الرجل السابق في منتصف العمر والذي أصيب بجروح على يد دوديان بفتح الباب . كان أنفه مضمدا . رأى جسد دوديان اللآمتحرك وقفز في خوف . سرعان ما وجد أن دوديان لم يعلق نفسه لذا فقد شعر بالارتياح : " شقي ، لقد أخفتني " .
  لم يرد دوديان كما لو أنه لم يسمع حديثه .
  سخر الرجل في منتصف العمر . أخرج لفافة من جلد الغنم وقال : " هذا هو الإشعار الذي أرسله القاضي . لقد صدر الحكم " .
  تحرك جسم دوديان قليلاً ورفع رأسه ببطء . اجتاحت عيناه على جلد الغنم ثم انتقلت إلى وجه الرجل في منتصف العمر بينما انحنت شفتيه في ابتسامة .
  وقف شعر الرجل في منتصف العمر منتصبا وهو يرى ابتسامة دوديان .
  تقويم جدار سيلفيا العملاق . عام 305 . " موسم الثلج الأسود "
  تم اصطحاب دوديان البالغ من العمر 13 سنة إلى السجن الأول داخل الجدار العملاق . سجن الزهرة الشائكة ! و قد كان أصغر مجرم يقضي عقوبته هناك في السنوات الخمسين الماضية .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  فجأة أريد رؤية ردة فعلها بعد اكتشافها لبراءة دين
