>الفصل الثاني و الأربعين بعد المائة : سجن
  

سجن الزهرة الشائكة المعروف أيضًا باسم " السجن الأول لسيلفيا " !
       طغت شهرة السجن على بعض العائلات النبيلة القديمة . بالإضافة إلى الموظفين المعنيين ، لم يعرف سوى قلة مختارة حول موقعه .
  في الوقت الحالي ، اهتزت عربة فولاذية ضخمة مرة واحدة كل حين أثناء تحركها . تم تغطية القفص بقطعة قماش سوداء ومربوطة في أجزاء مختلفة بحبل لمنع الريح من فتحه .
  وكان ما مجموعه 12 فارسا رسميا من المحكمة مكلفا بمرافقة السجين .
  على الرغم من أنهم لم يكونوا متطابقين مع فرسان النور  


، إلا أن اثني عشر من فرسان المحكمة كانوا معادلين للقدرة القتالية لألف حارس جيش .

       توقفت العربة عندما حيث تم رفع القماش الأسود الذي يغطيها . كشفت شخصية يجلس عابرا أرجله .
  كان دوديان متجوعا لمدة سبعة أيام في بيت الاحتجاز بالسجن السابق . كان شعره مبعثرًا ، وكانت بشرته شاحبة . في هذه اللحظة كانت يديه ورجليه مقيدتين بسلسلة معدنية قوية ، حدت من تصرفاته .
  " انزل " ، صرخ أحد الفرسان بخفة .
  رفع رأسه ونظر حول العربة . ومضت عينيه وهو يرى الهيكل المسمى سجن الزهرة الشائكة . يقع السجن في منتصف بحيرة . في الوقت الحالي ، بالإضافة إلى الممر الذي يربط الكتلة الأرضية بالسجن ، كانت جميع الجوانب الأخرى عبارة عن ماء . كانت هناك ظلال ضخمة مرئية بشكل خافت أثناء سباحتها في البحيرة .
       " لا يوجد شيء لرؤيته ! تعال ! " الفارس الشاب سخر منه .
  وقف دوديان ببطء و ساس الغبار عن جسده . و خرج من العربة.
           " اذهب ! " الفارس المجاور له تمسك على كتف دوديان .
  حدق دوديان فيه ببرود ، " سأذهب " .
  الفارس عبس : " إذن امشي بخفة ! "
  صعد دوديان على الممر بشري الصنع من الحجارة . في الجبهة كان هناك سجن ضخم يشبه القلعة السوداء . بينما كان يمشي ، تم سحب السلسلة المعدنية المربوطة بكاحليه وجعلت أصوات الرنين .
  رطم !
  فجأة تدفقت الأمواج من البحيرة بجانب الممر . قفزت سمكة ذات مترين طولا من الماء في حين تبعها في السماء وحش يشبه التمساح بطول ثمانية أمتار . كانت السمكة تتدلى في فمه وهو يغرق إلى البحيرة .
       نظر دوديان بعناية اليها فيحين قلص عينه قليلا .
  " لا تنظر إليها ! " سخر الفارس بجانبه .
  استرجع دوديان عينيه بهدوء وهو يواصل المشي .
  وصلوا إلى نهاية الممر . الجزء العلوي من السجن محاط بالحدائق . في الوقت الحالي ، كان العديد من الخدم يقطعون العشب ويسقون الحديقة .
           قال أحد الفرسان : " اذهب ، السجن تحت الحديقة " .
  على طول الممر الحجري في الحديقة ذهبوا إلى بوابة القلعة السجن .
  دخلوا ردهة فاخرة وواسعة . رأى دوديان سبعة أو ثمانية سجناء جالسين في الردهة ، يتناولون الوجبات الخفيفة ويشربون القهوة ويتحدثون ويمزحون مع بعضهم البعض . إذا لم يكن لديهم زي موحد وشارات على أكتافهم ، لكان دوديان يعتقد أنه كان في مطعم راقي في المنطقة التجارية .
  نظر الناس في الردهة إليهم . قليل منهم كان لديهم ابتسامات مثيرة للاهتمام على وجوههم وهم ينظرون إلى دوديان .
  " إنها أول مرة أرى فيها واحدا صغيرا . "
  " إنه طبقي . "
  " هناك ألعوبة جديدة . "
  " آخر مرة ، كانت ضعيفًة للغاية لدرجة أنها توفية بعد عدة مرات . "
  كان سمع دوديان غير عادي حيث أمكنه سماع كل الأصوات الهامسة للمحادثة التي تحدث في الردهة .
  " خذه أسفلا بسرعة ! " أمر أحد السجانين الجالسين بالقرب من الباب .
  أمر الفارس : " تعال معي " . مروا بممر مظلم أدى بهم إلى الأرض .

  كان الطابق السفلي عبارة عن غرفة استجواب مليئة بأدوات التعذيب . جميعها كانت ملطخة بالدماء ، وكان للبعض منها بقايا لحم .
  بدا دوديان كئيبا .
  رأى السجان الجالس على الطاولة بجوار غرفة الاستجواب دوديان و الآخرون قادمون : " واحدة جديدة ؟ "
  قال الفارس له : " هذه هي معلوماته . نحن هنا لتسليمه . " ثم سلّم وثيقة إلى السجان الشاب .
  ألقى حارس السجن نظرة على الوثائق : " جريمته هي السرقة ؟! هل أنت متأكد من أنه لا يوجد شيء خاطئ ؟ تم إرسال لص لنا ؟ " ومع ذلك ، عندما فحص الملف أدناه ، أدرك الظروف ، " أوو ، الرجل الصغير المسكين " . الحارس لم يكن لديه التعاطف بل الشماتة على وجهه . بعد ذلك ، وضع الوثائق فوق العداد وقال لدوديان : " أيها الرجل الصغير ، اخلع ملابسك " .
  دوديان عبس قليلا ولم يمتثل .
  "حسنًا ، حسنًا ، حسنًا. متى وصلنا إلى هنا ! لم أتناول الطعام طوال اليوم لذا دعنا نقطع الشكليات " . وقف الحارس وذهب إلى الجانب . قام بإحضار دلو كبير من الماء ورشه على رأس دوديان .
  انحنى رأس دوديان بينما قبضت قليلا قبضة يده .
  ألقى الشاب السجان نظرة على قبضة دوديان وسخر منه : " إنه غاضب الآن . هل تريد الانتقام ؟ أنا أحب الاشخاص مثلك . من يعتقدون أنهم قاسيون . يبدون أنهم صعبون للغاية ليتم كسرهم في البداية ... الآن ، سأجعلك تقرفص لأتحقق من مؤخرتك ، دعني أرى ما إذا كان هناك أي شيء مخفي في الداخل ! "
  نظر دوديان إليه .
  " شيطان الصغير ، من الأفضل أن تمتثل له . " نظر الفارس من المحكمة الذي كان يقف وراء دوديان ، بدت عليه معرفة المعلومات الداخلية . كان لديه أثر من الأسف وهو ينظر إلى دوديان : " على الرغم من أنك هنا من أجل للتخلص من جرائمك . ولكن بعد دخولك هذا المكان ، لا يوجد أي مجال للعودة في الأساس . من الأفضل ألا تستفز هذه الشياطين المشوهة ،غير ذلك سوف يعذبونك حتى الموت ، من الأفضل لك أن تستمع إليهم . "
  كانت هناك لمسة من الابتسامة على وجه الشاب السجان الذي سمع كلمات الفارس : " أنت مخطئ تمامًا . في هذا السجن نحن لسنا شياطين بل ملائكة مقدسة " .
  جعد الفارس حواجبه.!
  ابتسم السجان الشاب : " إذا ارتكبت في أي وقت مضى جرما و أتيت إلى هنا . أعدك ، سأحبك ! "
  " آمل ذلك . " سخر فارس .
  استعاد الحارس عينيه ونظر إلى دوديان الذي كان يقف أمامه . وجهه غرق : " طفل ، هل أنت أصم أم أخرس ؟ ألا تفهم ما أخبرتك به ؟ لماذا أنت عنيد جدًا ؟ " أمسك أنبوبا فولاذيا من الجانب وضرب كتف دوديان .
  بووم ! شعر دوديان بالألم ونظر إلى الشاب السجان مثل وحش شرس .
  بووف!
  كان لكمة واحدة كافية لجعل السجان الشاب يطير . ترددت أصوات كسر العظام بينما انقلبت جثة الشاب السجان وضربت جهاز التعذيب .
  " توقف ! "
  " توقف ! "
  وبخه الفرسان بسرعة واقتربوا من الخلف لسحب دوديان .
  هدر دوديان ولوح بيده . أمسك الفارس الذي كان على وشك أن يسحبه من قبل دوديان وألقي به الى الجانب . تدحرج و وقف . فوجأ الفارس بقوته .
  الفارس الآخر الذي كان القائد دفع ضربة لظهر دوديان . كان سريعًا ولديه قوة كبيرة . استدار دوديان لكنه فشل في الرد . تم ركله وسقط على الأرض .
  في هذا الوقت ، هرع فرسان المحكمة إلى العمل وضغطوا على دوديان على الأرض .
  كانت عيون دوديان حمراء بينما كان يحدق بإحكام في الفرسان الذين أطاحوا به . كان دوديان يكافح لكن ذراعيه وساقيه و حتى عنقه كانا محكمين من قبل الفرسان . كاد يفقد أنفاسه ناهيك عن التحرر من قبضتهم . على الرغم من أن الفرسان الرسميين للمحكمة لم يكونوا خصوما له ولكنهم في الوقت الحالي قد احتشدوا . كان من الصعب عليه أن يقابلهم .
  علاوة على ذلك ، فإن قائد الفرسان لديه قوة مماثلة لصياد المستوى المتوسط .
  في هذا الوقت ، وقف الحارس الذي قام بلكمه دوديان وأتى إليه .
  كان الشاب السجان يتعرق من الألم وهو ينظر إلى دوديان وهدر : " فتى ، سأقشر جلدك ! " كان عاطفيًا جدًا حيث تأثرت إصابة صدره . أطلق الحارس دماء وأغمي عليه في الواقع .
  سأل أحد الفرسان قائدهم : " ماذا علينا أن نفعل الآن ؟ "
  " أرسله إلى المستشفى وأبلغ الآخرين " ، أجاب القائد . 

  حوالي أربعة أو خمسة من حراس السجن نزلوا في الممر . لم يتوقعوا أن يكون لدى الرجل الصغير الجديد الكثير من القوة بحيث ستكون هناك حاجة إلى الكثير من الفرسان لإبقائه في حالة سيطرة .
  قال قائد الفرسان لحراس السجن المقبلين " يجب أن تأخذوه إلى الزنزانة ! نحن سنعود . "
  نظروا إلى بعضهم البعض وذهبوا للعثور على السلاسل . قال أحدهم للفرسان : " ساعدونا في حبس هذا الطفل على الصليب " .
  نظر الستة فرسان الذين كانوا يحتجزون دوديان إلى زعيمهم .
  زعيم فرسان عبس ولكنه أومئ برأسه .
  نقله الستة فرسان الذين كانوا مغلقين على يدي دوديان وقدميه ورأسه إلى الصليب . أولاً ، تم قفل يدي دوديان على الصليب الحديدي . ثانياً ، وضعوا طوقًا فولاذيًا حول صدره . كان ارتفاع دوديان أصغر من البالغين ، لذا فقد تم قفل قدميه بالقرب من الأرض .
  كافح دوديان لكن الفرسان الستة كانوا من ذوي الخبرة . لقد أغلقو عليه من المفاصل حتى لا يستطيع حشد القوة . نظر اليهم عاجزًا وهم يقومون بقفله على الإطار  
.
  " لنذهب . " عرف القائد ما كان سيحدث لذا أمر الآخرين بالرحيل .
  شعر فرسان المحكمة الآخرين بالاشمئزاز حيث شاهدوا حراس السجن وهم يمسكون بالسياط و تبعوا زعيمهم لأعلى الدرج . لم يسمعوا سوى صوت " بانغ " الذي تردد بعد إغلاق الباب .
  نظر حراس السجن الخمسة الى دوديان المناضل . ضحك واحد منهم : " لا حاجة للنضال ، يا طفل " . سحب السوط الذي كان يحمله . كانت هناك مسامير حادة متصلة به .
  توقف دوديان عن النضال عندما رأى الأجزاء التي كانت تربطه بالصليب فيها لا تظهر عليها أي علامات على التخفيف .
  " انا اريد أن أعيش ! "
  " أعيش ! "
  استمر في تذكير نفسه في ذهنه .
  بووف ! تحرك السوط في يد السجان وضربه . ألم حاد غزا فجأة كل جسده . لم يستغرق الأمر لحظة عندما ضرب السوط دوديان مرة ثانية .
  " اصرخ ، آه ، آه ، اصرخ ... ... ... ..." بكى الحارس في الإثارة وهو يستخدم السوط .
  قام دوديان بخفض رأسه وهو يشد أسنانه .
  ضحك السجانون الأربعة الآخرون.
  "أنا أحب هذا الواحد. انتبه للنقاط!" 

  {ملاحظة : إنهم يلعبون لعبة بناءً على من سيضرب عدد المرات}
  " أحضر المسامير ! "
  " حسنا . "
  ذهب أحدهم إلى صندوق ، فتحه وأخرج مسامير معدنية طويلة طول إصبعين . لقد كانت ممتلئة بالغراب لذا قام فقط بالنفخ عليها . يجب ألا يكون قد تم استخدامه لبعض الوقت ، لذا كان هناك الكثير من الصدأ على المسامير لكن حارس السجن لم يهتم . التقط مطرقة من المكتب ومشى إلى دوديان .
  "لقد كانت فترة طويلة لدرجة أن المسامير قد صدأت." التقط الآخر مسمارا ، هز رأسه وضحك .
  " هيا ، امسكه ! " قال الحارس الذي يحمل المطرقة .
  ذهب عدة أشخاص آخرين و أمسكو دوديان . وضع الرجل ذو المطرقة حافة المسمار الحادة أسفل كتف دوديان ببضع بوصات . رفع المطرقة وضرب نهاية المسمار .
  بووف ! المسمار الحاد اخترق جسد دوديان .
  ما هو الألم ؟
  لقد عانى من إصابات متعددة خارج الجدار العملاق . لكن لا شيء مثل هذا .
  بانغ !
  رفع الشاب مطرقة ضرب مرة أخرى .
  دوديان لم يسعه سوى الصراخ . صرخ في عذاب .
  بدأ الحراس يبتسمون عندما سمعوا صرخات دوديان . لبعض الوقت كانت صرخات حزينة فقط تتردد من غرفة التعذيب ، وكذلك أصوات ضربات المطرقة .
  تم تسمير كلا المسمارين عدة بوصات أسفل عظمة كتف دوديان . في هذا الألم الشديد ، شعر دوديان بأنه يجن . وجد أنه بسبب الألم لم يستطع عقله تذكر أي شيء. لم يستطع تركيز أفكاره على تذكر الحزن وخيبة الأمل . كل شيء ذهب ، الألم كان موجودًا فقط .
  يبدو أن الحراس لن يتوقفو عند هذا الحد . التقطوا أدوات التعذيب واستمروا في إلحاق إصابات بجسد دوديان .
  بعد ساعات قليلة ، سحب الحارس جسد دوديان الدموي من خلال ممر إلى طبقة واحدة أدناه .
  كانت مضاءة بشكل خافت هنا . كانت هناك مصابيح زيتية صفراء على الحائط . الزنزانات المغطاة بأعمدة حديدية و التي انشق بعضها عن بعض .
  " مهلا ، قادم جديد ؟ "
  " رجل صغير مسكين . رائحة الدم آه ... ..."
  " صغير جدًا ؟ جي ! انظر إلى قطعة اللحم الصغيرة هذه ".
  " مهلا ، سيدي ، من فضلك أرسل هذا الرجل الصغير إلى زنزانتنا . "
  جاءت أصوات متحمسة من كلا الجانبين . بعض الناس قامو بالتصفير .
  أحس دوديان بغموض بما كانوا يقولون ولكنه لم يستطع فهم أي شيء .
  تردد صوت قريب من أذنه : " مرحبًا بك في عائلتنا الصغيرة السعيدة " .
  كانت تلك اللحظة التي تردد فيها صوت أن أحس دوديان بأنه قد ألقي على الأرض الباردة . تم لصق خده بالأرض . صعدت الرائحة من الأرض إلى أنفه . كان الأمر كما لو كان شخص ما قد رش الأرض بالبول . بسبب عادته في النظافة ، أراد غريزياً رفع رأسه لكن الجسم كان مليئًا بالألم ولم يستطع التحرك .
  " كليك " ، تم قفل باب الزنزانة .
  غادر حارس السجن بابتسامة .
  وفجأة ، شعر بيد كبيرة امسكت بشعره و سحبته للاعلى . كانت رؤية دوديان غير واضحة لأنه لم يستطع رؤية التفاصيل ولكن البنية العامة للوجه كان بدينا . اظهر الرجل ابتسامة واسعة كما قال له : " شيطان ! أي نوع من الجرائم ارتكبت لتكون محبوسا هنا ؟ عظيم رغم ذلك ! عظيم ! آه "
  دوديان لاهث : " اتركني " .
  " ماذا تقول ؟ لا أستطيع سماع . " حنى الرجل البدين أذنه عن عمد نحو فم دوديان .
  دوديان لاهث ولكن لم يقل أي شيء .
  وضع البدين دوديان بجانب حصيرة . ثم وقف و فك سرواله أمام دوديان .
  فتح دوديان عينيه على مضض ورأى الجزء السفلي من الجسم الدهني . لقد فهم ما يريد السمين القيام به . استيقظ دماغه ولكن جسده كان متؤلما . أراد أن يتفاعل و لكن خصوصًا بسبب المسامير ، لم يستطع تحريك ذراعيه .
  رأى البدين أن دوديان قد فتح عينيه وقال : " حان دورك حتى تستمتع به . "
  نظر دوديان اليه : " أضمن أنك ستخسره إذا تجرأت على وضع هذا الشيء في فمي " .
  كان وجه البدين باردًا : " سأحطم رأسك على الفور إذا تجرأت على عضه " .
  حدق دوديان في وجهه ، " صدقني ، عندما أشعر بألم ، فإن رد فعلي الأول هو سن أسناني "
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  مؤلف وغد ، يحاول تحطيم هيبة دوديان بجميع الطرق ولكن هيهات..
