>الفصل الثالث و الاربعون بعد المائة : حزن
  

اختنق البدين عندما سمع حديث دوديان . سخر وهو ينظر إلى الحدث بعيون عنيدة : " سأكسر أسنانك أولاً ، لنرى كيف ستعضني ..."
       تغير وجه دوديان .
  " هل أنت متفاجأ ؟ تعال وامسك به ! " صاح البدين وهو ينظر خلفه .
  عدد قليل من الشخصيات خرجت من ظلام الزنزانة . ضحكوا وسخروا وهم يقتربون .
  " هذا الشيطان الصغير يجب أن يكون قوياً ! "
       " سيكون مثيرا اللعب به ! "
  " لا تكافح أيها الولد . سأجعلك سعيدًا ! "
  رشقات من الضحك صدت عبر الزنزانة المجاورة .
  قال بعضهم : " خنزير ، لا تطرف أي شيء . نريد أيضًا أن نلعب معه ! "
       " من النادر أن تأتي قطعة لحم رقيقة البشرة هنا . خنزير رخيص محظوظ ! "
  " إذا علمت أنه سيكون هناك قادم جديد ، لكنت قد قتلت شخصًا أو اثنين حتى يتم وضعه في زنزانتي " .
       نظر دوديان الى الشخصيات المقتربة . كانو ينضحون برائحة البول . كان قلبه في غثيان لكنه شد أسنانه وكافح من أجل الوقوف . كاد جسمه ينهار بعد قليل من الحركة . كاد يفقد وعيه .
  ومع ذلك ، بسبب الضحك من الزنزانات المحيطة ومن الناس المقتربة كان قلبه في حالة من الذعر و الغضب أيضا . كان هناك عجز عميق ورعب . قام بقبض قبضته وهو يكبر : " لا تأتي ! "
  كما تردد هديره زاد فقط من ضحك الآخرين .
  كان عموده الفقري يمس بإحكام الزنزانة . أراد الهرب ولكن لم يكن هناك مكان يذهب إليه .
  ما هو اليأس ؟
  كانت لديه رغبة النجاة حتى عندما يواجه الوحوش وجها لوجه .
       لكن في هذه اللحظة ، كان اليأس قد تسرب الى أعماق نخاع عظامه .
  في هذا الوقت ، أمسك أحد الشخصيات المقتربة منه ذراعه وكتفه .
  كان دوديان مرتعبا كوحش في الزاوية . هدر في غضب ورفع قبضته للكم . كما رفع ذراعه اهتزت سلاسل الأصفاد . إنفجر الألم من عظمتي كتفيه ، مما أدى إلى إغمائه تقريبًا .
  بانغ ! الشخص الضئيل الذي أمسك بذراع دوديان  
أصيب بقبضته في صدره . تراجع خطوات قليلة إلى الوراء وكاد يسقط . ظل يفرك صدره لتخفيف الألم .
       بسبب الهجوم المضاد المفاجئ تجمد الأشخاص الآخرون للحظة .
  الزنزانات المجاورة لهم كانت صامتة للحظة ولكن بعد ذلك تلاهت موجات الضحك .
  " الشيطان الصغير لديه القليل من القوة ، آه ! "
  " لذلك هناك قوة للرد في الإصابة ، جي.
  " أيها خنزير ، رجالك ضعاف جدًا ! لا يمكنهم حتى القتال مع طفل ! "
  " ها ها ها ... ... "
  كان لدى البدين وشعبه وجوه قبيحة وهم يسمعون أصوات الضحك من الزنزانات الأخرى .
  " اللعنة ! جرده من بنطاله ، سوف اقوم بتجفيفه ! " صرخ البدين في غضب .
  الآخرين تقدموا على الفور إلى الأمام .
  بدأ دوديان في الصراخ و ارسال اللكمات بينما رأى الناس يحاولون الاقتراب من جديد .
  توقفوا للحظة ولكن أحد الجريئين حاول الامساك بقبضة دوديان . ولكن بعد لمسة واحدة وجد أن قوة هذا الطفل الصغير كانت تفوق خياله . كانت ذراعه خدرة وهو يتراجع بسرعة .
  رأى البدين أن الآخر كان يخشى الاقتراب من دوديان . لذلك انتهز الفرصة واقترب و ركل دوديان في صدره .
  بانغ ! أصدر دوديان صوتًا مكتومًا بينما ضرب جسمه الجزء الخلفي من القفص .
  تقدم البدين للأمام للركل بقوة في صدر دوديان بينما كان يصرخ : " أنت عنيد ؟ ! حسناً ، فلنرَ كم من الوقت ستظل عنيدًا " .
  ومع ذلك ، في اللحظة التي تأرجحت فيها قدمه ليضرب دوديان ، صرخ من الألم بينما كان دوديان قد التف بقدمه كوحش شرير و عضها .
  استعاد البدين ساقه من تطويق دوديان بينما كانت الأسنان الجانبية الأخرى تسحب لحمه . في الألم والغضب ، رفع قبضته ليضرب دوديان في رأسه .
  كاد دوديان أن يفقد وعيه بسبب لكمات البدين ، لكن كان هناك فكر واحد فقط في ذهنه . " لا تلين أبدًا ! عليك البقاء على قيد الحياة ! "
  بانغ ! بانغ !

  رأى البدين أن اللكمات لم يكن لها أي تأثير على دوديان .
  " أسرع ، ساعدني في سحبه " هتف البدين للآخرين بينما كان غارقًا في العرق البارد بسبب الألم .
  كان رد فعل الآخرين سحب يديه وقدميه . كان أحدهم ذكيًا بما يكفي لركل جرح دوديان حيث اخترقت جسده .
  بسبب الألم الحاد خفف دوديان ذراعيه . استغل البدين هذه الفرصة وسحب قدميه . كان لفخذه علامات لغة واضحة . كاد اللحم ينفصل بسبب دوديان .
  هدر في ألم وجلس على حصيرة . صاح في أتباعه : " اضربه بشدة ! أريده ميتاً! "
  بدأ الآخرون الذين سمعوا أوامره على الفور في لكم دوديان .
  شعر دوديان بأنه قد تم إلقاؤه في خلاط . كان هناك تدفق مستمر من اللكمات التي أثرت على جسده .
  " ربما لو انحنيت لن يكون هناك ألم بعد الآن ؟ " ، فكرة مرت في ذهنه . "
  " لا تتمرد ، لا تقاوم وإلا سوف تموت ..." صوت كان يهمس باستمرار في ذهنه .
  لم يكن دوديان يعلم كم من الوقت استمر اللكم ولكن في النهاية يبدو أنهم أرهقوا حيث ألقوا به بشدة على الأرض . بعد توقف اللكم المستمر ، شعر وكأن العالم هدأ .
  لقد شعر بالارتياح وأراد الاستلقاء هكذا لفترة أطول .
  ومع ذلك ، كان العالم متماسكًا وليس جيدًا كما كان يعتقد . ما إن يسقط شخص حتى يكون هناك شخصآخر للوقوف فوقه .
  أمسكته الأيدي من وسطه كما لو كانوا يحملون كيس رمل ضعيف .
  لقد كان مرتبكًا لكن عقله استيقظ في الوقت المناسب .
  على الرغم من أنه لا يستطيع الرؤية لكنه أدرك أي نوع من المواقف هو هذا !
  " لا تتمرد ! لن يكون الأمر مؤلماً للغاية ..." كان هناك صوت مقنع في ذهنه .
  تحمله ؟
  لقد اعتقد أنه حتى لو كان يستطيع تحمل مثل هذا الشيء . ولكن ماذا عن التخلي عن نفسه ؟
  ومضت العديد من الأفكار في ذهنه . هسهسة والتلوى . رفع ذراعه الأيسر ، انقلب ولوح بها .
  بانغ ! لكم الظل على البطن . اليد الممسكة به تركته على الفور .
  وقف دوديان وشد قبضته وهدر !
  "اه اه اه اه -"
  هدير صدى عبر الزنزانة !
  كان الشخص الذي أصيب في البطن على وشك الاندفاع والاستيلاء على دوديان لكنه توقف لحظة سماع هدير دوديان . كان الأمر كما لو أن أعضاء عشيرة وحوش يتقاتلون . الهدير الذي صدى أخافه .
  الضحكات القادمة من الزنزانات الأخرى قد طغى عليها صوت الهدير .
  كل الناس الذين نظروا إلى الطفل الصغير والرقيق لم يسعهم إلا أن يضعو جانبا احتقارهم له .
  كان هناك صمت في الزنزانة .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
