>الفصل الخامس و الأربعين بعد المائة : هل غبي أنت أم سخيف؟
  

كما سمع كلام السجان تغير وجه السمين . كان يخطط بالفعل لسرقة طعام دوديان المخصص وجعل الآخرين يهاجمونه بالتناوب لاستنزاف قوته وروحه . ومع ذلك ، لم يتوقع الدهنية أن يأتي حراس السجن بمثل هذه اللعبة الباهظة اليوم .
       كانت هناك قسوة في عيون الدهنية . لم يكن خائفًا من هذين الحراس المزعجين ناهيك عن طفل مرعوب .
  قال حارس السجن : " لنبدأ ، إذا لم يكن هناك فائز اليوم ، فلن يحصل كل منكما على شيء لتناوله " .
  أخذ الدهنية نفسا عميقا و وقف ببطء من حصيرة . على الرغم من أن قدمه قد تعرضت للعض وكانتت تتألم ولكن عندما وصل الأمر إلى مواجهة حقيقية ، كان قادرًا على كبح جماحه . خطوة خطوة ذهب نحو دوديان .
  كان دوديان يميل ضد القفص الحديدي بينما كان جسمه ممتلئًا بألم خفيف . عبس كما رأى الدهنية يقترب منه ببطء . نظر إلى حارس السجن : " هل يمكنني رمي المنشفة ؟ "
       ابتسم حارس السجن : " أيها الشاب الصغير ، من الأفضل ألا تخيب أملي لأن الجميع ينظرون إلينا . لا تقلق لأن هذا الخنزير لا يمكن أن يقتلك . نحن الأشخاص الوحيدين الذين يمكنهم تقرير من الذي سيموت هنا ! "
  قبض الدهنية قبضته وابتسم ابتسامة عريضة : " يا فتى ، يجب أن تتوسل للرحمة . جدك قد يضربك قليلاً في تلك الحالة . "
  تنهد دوديان و تمتم : " لسوء حظك ، ليس لدي نسب غبي مثلك . "
  " أنت تغازل الموت ! " كانت عيون الدهنية مليئة بالغضب لكنه لم يتأثر بكلمات دوديان . كان يعلم أن الناس في السجن يمكنهم لعب أدوار لإصابة الآخرين . لقد كانت بيئة قاسية . أخذ نفسا عميقا و لكم مستهدفا إصابة دوديان في الكتف. كان خدعة حيث خفض الدهنية ذراعه ورفع قدمه للركل في اللحظة التالية .
       ووش!
  صفرت الرياح بسبب سرعة وزخم ركلته .
       يحدق دوديان فيه ببرود كما لو كان نمر محبوسًا في انتظار فريسته . رفع ذراعيه قليلاً وهو ينظر إلى قدم الدهنية .
  رأى الدهنية دوديان يرفع ذراعيه فأرجع قدمه . كانت خدعة أخرى !
  سقطت أذرع دوديان أيضًا .
  شخر الدهنية في قلبه في ازدراء : " هل تريد القتال معي ؟ " رفع قدمه مرة أخرى .
  رأى دوديان الدهنية وهو يرفع قدمه كما رفع ذراعه قليلاً .
  أخفض الدهنية مرة أخرى قدمه .
       مشى البدين خطوات قليلة بينما استمر في رفع قدمه و خدعه مرة أخرى .
  باستمرار قام الدهنية بسبع أو ثماني خدع . لم يكن أحد منهم يعرف متى سيبدأ الآخر الهجوم الحقيقي . كانت ميزة الخدع هي استهلاك طاقة دوديان الجسدية والعقلية . كان الدهنية صبورا .
  عندما يكون الشخص بدون حراسة و على غير استعداد ، فإن الضرر يكون أكثر .

  " يا خنزير ، هل تعرف كيف تقاتل ؟ آه ! "
       " الطفل صغير جدًا . هل لديك كرات حتى ؟"
  بدأ الناس من الزنزانات الأخرى بالسخرية من الدهنية . ولكن النقطة الرئيسية بالنسبة لهم كانت لعن الدهنية الماكر . حيث كان ماكرا جدا أثناء التعامل مع طفل مصاب .
  لم يتؤثر الدهنية بسخرية الآخرين . ومع ذلك كان وجهه غاضبا . اعتقد الجميع تقريبًا من الزنزانات الأخرى أن الدهنية سيهاجم هذه المرة . لذلك عندما رأوا خدعة أخرى فقدوا جميعهم أعصابهم لأنهم شعروا بالملل .
  رفع قدمه في خدع لمدة سبع أو ثماني مرات متتالية .
  تنفس دوديان أصبح أشد مع كل خدعة للدهنية . نوعا ما بدا كسولا للغاية للدفاع ضد هجوم الدهنية حيث لم يرفع ذراعه حتى .
  رفع الدهنية ساقه مرة أخرى مثل المواقف السابقة التي اتخذها .
  كانت هناك نية قتل صغيرة مكشوفة في عينيه .
  اعتقد الجميع أن هذه خدعة أخرى . ومع ذلك ، هذه المرة لم تكن كذلك حيث اجتاحت الركلة مباشرة نحو كتف دوديان .
  دوديان الذي بدا غير مهتم ، رفع ذراعيه فجأة بسرعة البرق . أدرك بدقة ساق الدهنية كما لو كان نسرًا وكانت يديه مخالبا . في اللحظة التي أمسك فيها بساقه ، سحبها فجأة نحو الأعمدة الحديدية .
  لم يلاحظ أحد عندما كانت أذرع دوديان قد خرجت بالفعل من الأعمدة الحديدية .
  أدت هذه السحبة من اللآمكان إلى إخراج ساق الدهنية من العمود الصلب و فقدان توازن جسمه أثناء سقوطه أرضا .
  بسبب المسامير على ذراعيه في وقت سابق ، كان دوديان في ألم أثناء تحريكه ذراعيه . كان يشد أسنانه لتحمل الألم . في اللحظة التالية ، قفز على جسم الدهنية واستولى على شعره .
  في الأصل بسبب المسامير الفولاذية التي تم ثقبها في اسفل عظمتي كتفه ، لم يتمكن من تحريك ذراعيه . لكن دوديان اكتشف أنه لا يزال بإمكانه ممارسة القوة بذراعه اليسرى . لذلك كان يعتمد على قوة اليد اليسرى أكثر !
  بسبب امتصاص البلورات الباردة لم تدرك ذراعه اليسرى اللمس أو الألم . على الرغم من أن الأنشطة العضلية الداخلية أثرت على إصابة عظمة كتفه لكن الذراع اليسرى لا زالت تتمتع بالقدرة .
  ومع ذلك ، فقد علم أنه يجب أن ينتهز الفرصة بأي ثمن . عض الألم و أخرج كل قوته .
  بانغ ! طرق دوديان رأس الدهنية بشدة على الأرض . كاد ينقسم و كاد يغمى على الدهنية . على الرغم من أن البدين قام بالكثير من الأشياء السيئة ، إلا أن هذا لا يعني أنه عانى من ألم شديد .
  دوديان شد على شعر الدهنية وأصابعه طعنت في وجهه .
  بووف ! بوب ! سبابته اليسرى و وسطاه انغرزا بعمق في عيني الدهنية في نفس الوقت . تم ضغط كلتا عينين .
  " اه اه ! "
  شعر الدهنية بالجنون وهو يصرخ و يلوح بذراعيه عرضا .
  بانغ ! ضربت لكمة فاتي على جناح دوديان مما أثر على إصابته السابقة الناجمة عن التعذيب . رأى دوديان أنه نجح في إعمائه فحرر أصابعه وتراجع .
  الآن كانت لديه المبادرة في الهجوم .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
