>الفصل السابع و الأربعون بعد المائة : أنا لست مثلكم ! (1)
  

قال حارس السجن : " حسنًا ، لقد كنت جيدًا " . هز كتفه بعد ذهاب التشويق . ألقى قطعتين من الخبز الأسود في القفص وقال لدوديان : " كلوا يا صغيري " .
       كان دوديان مرتاحًا وكان على وشك الذهاب لأخذ قطع الخبز .
  صرخ البدين بصوت عالٍ وهرع بعد صوت حارس السجن . لمس الأرض بشكل عشوائي والتقط قطعتين من الخبز وحشاهما في فمه .
  " اللعنة ! هذا الخنزير ! " صاح حارس السجن في غضب .
  حشر الدهنية بيأس الخبز في فمه بغض النظر عن الصراخ الحارس .
       غضب أحد الحراس وهو يخرج المفتاح ويفتح القفص . أخرج عصا تعذيب من العربة وذهب إلى الزنزانة . قام بضرب البدين بشدة على ظهره ورأسه . لقد وصل الغضب رأسه فلم يهتم الحارس بالنقاط المميتة .
  صرخ الدهنية من الألم حيث حاول بيأس العودة إلى الوراء للنفوذ مز الحارس .
  " لا يمكنك أن تأكل ما لم نسمح لك بالأكل ! " كان كل من الحارسين غاضبين عند ركلهم وجهه وصدره . كان الآخرون في الزنزانة صامتين عندما رأوا الحارس يضرب الدهنية . لم يجرؤوا على الاقتراب من الحارس . في السجن ، كان الحارس هو أعلى الوجود الذي حمل حبال الحياة والموت .
  بعد الضرب المستمر من قبل الحارسين صرخ الدهنية وعوى في ألم : " أنا لا أجرؤ ! الرحمة! الرحمة يا أربابي ..."
       ومع ذلك ، لم يتوقف الحراس لأن الدهنية كانت يتوسل . لقد ركلوا وركلوا حتى تحول جسم الدهنية إلى بركة من الدم . كلاهما بصق على وجهه ، و استدارو وخرجو من الزنزانة .
  رأى دوديان أن قطعة خبز مكدسة تُركت على الأرض . أراد التحدث إلى الحارسين لكنه تردد ولم يقل أي شيء . ذهب بهدوء و التقط القطعة التي كانت على الأرض . سحقها وبدأ يمضغها شيئًا فشيئًا .
       لم يأكل لمدة ستة أو سبعة أيام في مركز الاحتجاز . كان مرهقًا جدًا وكانت أول وجبة له منذ أسبوع تقريبًا .
  دفع حارس السجن العربة وواصل توزيع الطعام في الخلف في الزنزانات الأخرى . بعد أن انتهيا ، دفع كلاهما العربة الفارغة إلى الوراء بينما كانا يتحادثان ويدردشان .
  ابتلع السجناء لعابهم وهم يسمعون الحراس يتحدثون عن " دجاج مشوي " و " شريحة لحم " و " فطائر ".
  كانت صامتة في كل مكان حيث كان الجميع يركزون على الأكل بأسرع ما يمكن من الخبز الذي أمسكوه . بعد ذلك بدأوا في الدردشة بنبرة منخفضة. 

  كانوا يتحدثون عن المشهد ، ماضيهم وهلم جرا .
  أكل دوديان بهدوء قطعة الخبز . الشعور بالحرقة القادمة من بطنه بسبب الجوع هدأت قليلا . استعاد جسده أيضا بعض القوة . على الرغم من أن شريحة الخبز الرقيقة التي حصل عليها لم تكن كافية لملء بطنه ولكنه كان جائعًا لفترة طويلة حتى أن تناول الكثير من الطعام كان سيضر بطنه . كان يكفيه هضم شريحة خبز .
       دوديان نصف مغلق لعينيه ارتاح لاستعادة القوة وهو يميل ضد الزنزانة .
  نظر الآخرون بعناية إلى دوديان والدهنية الذي كان يئن وهو يجلس . ليس فقط دوديان ولكن كل المجرمين الذي جاءو إلى هذا السجن سوف يتم ثقبهم بواسطة المسامير . كانت المعاملة التي مر بها الجميع .
  والفرق الوحيد هو أنه بعد أن تم ثقبهم بالمسامير ، لن يتم سجن أي شخص مثل دوديان . سيكون لديهم الوقت للتعافي .
  " يا فتى ، ماذا فعلت لتدخل هنا ؟ ها ؟ تحدث عن ذلك . " تردد صوت من قفص آخر .
       تحدث سجين آخر من قفص آخر : " آه ، نعم ! لقد انضممت إلى عائلتنا الصغيرة السعيدة ولكنك لم تقدم نفسك بعد ! "
  فتح دوديان عينيه ببطء ونظر إلى هؤلاء الناس ببرود : " أنا لست مثلكم . أنا لم أرتكب أي جريمة ! "
  صدى الضحك من الأقفاص الأخرى عندما سمعوا رد دوديان .
  " أيها الرجل الصغير ، هل تقول إنك تعرضت للظلم ؟ أليس كذلك ؟ "
  " هاها ، كلنا أبرياء ! لا يوجد مجرم واحد هنا ! "
  " اسمح لي أن أسألك ، من لم يظلم ؟ "
  كان هناك استجابة مفاجئة قادمة من أقفاص مختلفة لكلمات دوديان .
  عبس دوديان لكن لم يقل أي شيء . أغلق عينيه .
  فتح دوديان عينيه فجأة وحدق في أحد زملائه في الزنزانة الذي كان يقترب منه بصمت . توقف ذاك الشخص ونظر إلى دوديان : " أنا لم أسيء لك ! أنا هنا للبحث عن البقايا " . التقط مبدئيا فتات الخبز من الأرض . رأى أن دوديان لم يستجب لذلك وضعهم ببطء في فمه .
  شاهد دوديان هذا المشهد وأدرك ما كان يحدث . لم يقل شيئًا وأغلق عينيه حتى يستريح .
  في المساء ، دفع اثنان من الحراس العربة مرة أخرى ودخلوا الممر . أحدهم همس : " اليوم قررنا إضافة فائدة . لدينا شريحة لحم ! من يريد شريحة لحم ؟ "
  تحول صمت الزنزانات إلى ضجة عندما سمعوا كلمات الحراس .
  " أنا ! "
  " انا اريد ! "
  " أعطني ! سعادتك أعطها لي ! "
  كان الحارس راضيا لأنه رأى مثل هذا الرد الحار . رفع يده قليلاً وتحدث بلهجة كئيبة : " هناك الكثير من الأشخاص الذين يريدون شريحة لحم ! سنذهب مع القواعد القديمة . هل تعرف ماذا تفعلون ؟ "
  تلاشى رد فعل كل زنزانة بعد أن نطق الحارس بالكلمات .
  انحنى دوديان على القفص وشاهد بصمت .
  رأى شخصين من القفص المجاور له يقول : " أريدها " .
  نظر الحارسان إليهما كما لو كانا غير راضين عن النتائج : " شخصان فقط ؟ يبدو أن الباقي يأكل جيدًا ! " ورأوا أنه لم يكن هناك رد فعل من الأقفاص الأخرى: " إذن فالتنتزعها " .
  فتحوا أقفال القفص .
  كان هناك سجينان . أحدهم كان " سكار " الذي تحدث لأجل دوديان سابقًا .
  " سكار ، ذلك لي ! " خرج شاب ذو شعر ذهبي أيضًا .
  سخر سكار : " وفقا لقدرة كل منا ! " كما انتهى من الحديث أرسل لكمة .
  نظر دوديان كما قاتلوا . في بضع دقائق ، انفصل كلاهما وفاز سكار بالمعركة . بعض أجزاء وجهه كانت حمراء ومنتفخة . كان يلهث كما قال : " لقد فزت " .
  " أنا أعلم . " ألقى الحارس شريحة لحم .
  كانت يد سكار على وشك الوصول والاستيلاء على شريحة لحم عندما افلتها الحارس وسقطت شريحة اللحم فجأة على الأرض . رأى دوديان أن هناك صفوف قليلة من علامات اللدغة على شريحة لحم . كان من الواضح أنها بقايا .
  سخر الحارس : " تزداد المعارك سوءا . هل تعتقد أنني لا أعرف أنك تمثل عمدا ً؟ "
  تغير وجه سكار قليلا ً: " كيف كنا لنجرأ ؟ لا أستطيع الانتظار حتى يأخذه الحراس و يقشرو طبقة من جلده . "
  سخر الحارس ، " هذا ما قلته " .
  كان تعبير " سكار " هو نفسه أثناء استماعه للحارس .
  كان الأشقر الذي تعرض للضرب وكان مستلقياً على الأرض ، يهدر في سكار : " اللعنة عليك أيها الوحش ! أنا ألعنك ! "
  التقط سكار شريحة اللحم و اغلق عليه في الزنزانة . دفع الحارس العربة و سلم الخبز . بعد ذلك في طريق عودتهم التقطو الأشقر و رحلوا .
  خف الهواء الثقيل عبر الممر حيث عبر صوت غلق الأبواب في نهاية الممر .
  " هذان الوحشين اللعينين ! "
  " جين سيئ الحظ . "
  التقط دوديان أربع قطع من الخبز تركت عند باب القفص . نظر إلى الوراء في عيون الجياع المظلمة : " من يود المجيء والاستيلاء عليها ؟ "
  رأى كل منهم أن دوديان التقط الخبز . هزوا رؤوسهم بتناسق .
  تكلم أحدهم بلهجة مغرية : " في المستقبل أنت رئيسنا ! سنتابع جميع الأوامر الخاصة بك ! "
  كان دوديان يفهم قانون البقاء في هذا السجن . لم يقل أي شيء حيث أكل شريحتين من الخبز وأبقى الشريتين الأخريين لأكلهما بعد منتصف الليل .
  نظر إليه الآخرون بحسد لكنهم لم يجرؤوا على التقدم لانتزاع الخبز . يمكن أن يستمرو فقط بإرضاء دوديان .
  كان دوديان غير مبال . كان يفهم معنى القوة الحقيقية .
  في هذا الوقت ، لاحظ دوديان أن سكار الذي كان في القفص التالي لم يأكل شريحة لحم بل كان يخبأها في ذراعيه . لم يستطع إلا أن يشتهي شريحة لحم .
  لاحظ سكار عيون دوديان . ابتسم : " أيها الرجل الصغير ، الأولاد الكبار ينادونني سكار . كيف يجب أن أتصل بك ؟ "
  " دين " ، أجاب دوديان . كان قد سمع كلمات الرجل السابقة عندما حاول أن ينقذه لذا لم يكن دوديان سيئًا تجاهه .
  هز رأسه : " اعتدت أن تكون صيادًا أو فارسًا من المحكمة ؟ أنت لست فارس نور ، أليس كذلك ؟ "
  قام دوديان بتجعيد حواجبه ولم يجب .
  بدا أن سكار أدرك أن دوديان لم يرغب في الخوض في التفاصيل ، لذلك لم يقل أي شيء .
  " لماذا لا تأكل ؟ " سأل دوديان .
  سكار عرف ماذا يعني دوديان . تنهد : " جين في حالة مريرة الآن . سأتركها له . "
  كان دوديان يعرف أنه بقوله " جين " كان يشير إلى الشاب الأشقر : " هل كنت تمثل ؟ "
  نظر إليه سكار و فكر للحظة . بعد ذلك هز رأسه قائلاً : " نعم . أولائك الأوغاد أحيانا عن " طيبة قلب " من حين لآخر سيمنحوننا شيئًا جيدًا . لكن في كل مرة يرغبون في رؤيتنا نقتل بعضنا البعض . لذلك فنحن نلعب معهم . الأمر يستحق الإصابة " .
  " في الأصل ، ستكون خاصتي . لكنها تعود لاستحقاق جين لذا سأقدما له كتعويض " .
  نظر دوديان إلى الزنزانة الأخرى وقال : " هل يتفق الآخرون ؟ "
  هز رأسه : " إذا لم يشترك أحد ، فسيقوم بخصم كل الطعام منا . لذلك يجب أن نلعب وفقًا لرغباتهم " .
  صمت دوديان وهو يسمع كلماته .
  بعد أكثر من ساعة ، تم سحب جين من الحارسين . كان الدم يقطر من جسده . تم إلقاؤه في قفصه حيث وضع على الأرض لمدة نصف يوم دون حركة .
  بعد أن غادر الحارس ، صاح " سكار " مرتين ، " جين ، جين " لمعرفة ما إذا كان بإمكانه الرد . حرك الأشقر رأسه لكن سكار قال : " أنت كلها . لقد عانيت اليوم ! "
  قليلون آخرون ساعدوا الأشقر على النهوض . تحدث بصعوبة : " يوما ما سأدفع لهم الثمن ! " نظر إليه سكار و تنهد وهو يهز رأسه .
  في غمضة عين ، جاء منتصف الليل . أكل دوديان بقية الرغيفين وأغلق عينيه للراحة .
  لم يمر وقت طويل عندما شعر بصوت خفيف جدًا . فتح عينيه ورأى الرجل السابق وهو يلتقط فتات الخبز .
  قفز الرجل في خوف عندما رأى دوديان يفتح عينيه . لم يكن يتوقع أن يتم اكتشاف مثل هذه الحركة الصغيرة بواسطة دوديان . شرح بسرعة واعتذر .
  دوديان لم يقل أي شيء وأغلق عينيه .
  في اليوم التالي .
  شعر دوديان بأن الألم قد قل كثيرا . الجرح قد أصبح ندبة بالفعل . كان الجزء الذي اخترقه فيه المسمار لا يزال مخدرا . كان هناك تقرح بسيط .
  ومع ذلك ، لم يكن هناك سكين أو عدة الإسعافات الأولية حوله . كان يمكن أن يستخدم لعابه فقط لطلاء الجرح .
  كانت هناك وجبتان في اليوم . واحدة في الظهر والثانية في الليل .
  عند الظهر سوف يعطون ثلاثة شرائح خبز . كلهم لم يكونوا حصريين لدوديان . أكل اثنين بينما كان يرمي الباقي للآخرين . بعد كل شيء سوف يقفز الكلب السور في الجوع . لقد أراد أن يشفي جروحه لا أن يمزقهم .
  ومع ذلك ، رأى أن الآخرين لم يتنافسوا على قطعة الخبز ولكن كل واحد منهم شارك في قطعة صغيرة .
  لقد فهم دوديان أنه لم يكن هناك من يستحق الثقة . ولكن كان هناك تفاهم ضمني بين بعضنا البعض من أجل السماح لهم بالبقاء على قيد الحياة .
  مثل سكار و جين .
  بقية السجن عمل بنفس الطريقة .
  إذا كسرت الفهم الضمني ، فأنت ملزم بالموت ، مثل الدهنية .
  أصيب الدهنية بجروح خطيرة على أيدي حراس السجن ولم يكن هناك من يعتني به . لا علاج لإصاباته يعني أن حالته ستنخفض بسرعة . ما لم يكن مثل دوديان ، الذي كان بإمكانه قمع الآخرين حتى لو كان مصابًا .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  فصل طوييل بالنسبة لهذه الرواية
