>الفصل الثامن و الأربعون بعد المائة : أنا لست مثلكم ! (2)
  

استيقظ الدهنية تدريجيا في الليلة التالية . تألم البدين حيث كان جسده في ألم شديد . على وجه الخصوص ، قام الحراس بالركل على الأماكن التي تم تسميرها بواسطة المسامير . في هذه اللحظة ، أصبح جسده ضعيفًا و ناعما بحيث لم تكن لديه القوة للنهوض .
       هدر في غضب : " سأقتلكم جميعًا ! تعال وساعدوني ! "
  انكمش الآخرون عائدين إلى الزاوية وهم ينظرون إلى دوديان . حتى الشاب القوي السابق لم يجرؤ على مساعدة البدين بعد تذكير دوديان السابق .
  هدر الدهنية عدة مرات لكن لم ير أحد . كان هناك ذعر وحزن في قلبه . كان غاضبا لكنه فهم أنه تم التخلي عنه . لا أحد سيجلس مع نمر أعمى .
  علاوة على ذلك ، لم تكن لدى الدهنية علاقات جيدة مع جين و سكار الذين يتمتعون بمكانة عالية داخل السجن . أظهر معظم قادة الزنزانات الاحترام لهم . لذلك حتى عندما أصيب قائد الزنزانة ، فإنهم سيدعمونه ولن يجرؤ أحد على التنمر على زعيم الزنزانة .
       الشعور بالوحدة والعجز واليأس والظلام .
  لقد تذكر أول مرة ألقي به في السجن وهو ما حدث منذ وقت ليس ببعيد . كان يبكي في انتهاك . ومع ذلك كان قادرا على تسلق السلم هنا .

  الآن ، سقط مرة أخرى .
  نظر دوديان إليه بهدوء لكنه لم يقل شيئًا . بعد لحظة ، تم تقديم العشاء وألقى السجين أربعة من الخبز إلى زنزانته .
       التقطهم دوديان .
  سمع الدهنية الصوت وزحف . لكن لم يتسرع في انتزاع الخبز ، ولكن بدلاً من ذلك ، سحبه نحو دوديان وتوسل : " ارحمني ، أتوسل إليك ! أنت زعيمي . أنا واحد من رجالك الآن . من فضلك لا تكرهني على .. " .
       دوديان لم يفكر كثيرا في وضعه الذي تم عكسه . لكنه اعتقد أن الدهنية سوف يقوم بهجوم مضاد يائس . لذا كان صامتًا للحظة قبل أن يتطلع إلى زملائه الآخرين : " هل تعتقدون أنني يجب أن أسامحه ؟ "
  كان الآخرون يجلسون فوق حصيرة في الزاوية ينظرون إلى الخبز بين يدي دوديان . أجاب أحدهم بشكل مؤقت على سؤال دوديان : " يجب أن تغفر له يا زعيم . كلنا مُكلفون بالعمل في السجن . إذا تمت خسارته ، سنكون تماما في وضع غير مؤات لأنه سيكون هناك عدد أقل من الناس للعمل " .
  هز رأس دوديان وانتظر حتى غادر حراس السجن . قال : " دمر أحد ذراعيه وساقه الثالثة " .
  فوجئ الآخرون عندما سمعوا أمر دوديان .
  تغير وجه الدهنية بينما كان مستلقيا على الأرض . لقد قام بإحكام أصابعه بإحكام لكنه خففها للتوسل : " أخي الكبير ، إنهم على حق . لدينا أسبوع للعمل إذا تم تدمير ذراعي فسأصبح مضيعة . العمل يجب أن يقوم به الآخرون على قدم المساواة ، لذلك أنت سوف تعاني أيضا " .
  نظر دوديان إليه بهدوء : " هل تعتقد أنني بحاجة إلى المشاركة شخصيا في العمل ؟ "
       كان الدهنية متفاجأ .
  تغيرت وجوه الآخرين أيضا . كانوا يعرفون المعنى الكامن وراء كلمات دوديان . لم يتوقعوا أنه بعد تغيير رئيسهم ستظل ظروفهم كما هي .
  نظر دوديان إلى الآخرين : " لا أحد يريد التحرك ؟ "
  حافظ الآخرون على الصمت .
       أخرج دوديان قطعتين من الخبز الأسود : " من سيكون مطيعًا ؟ "
  كان يستخدم نفس الخدعة التي طبقها حارس السجن .
  كان بقية زملائه في دهشة . جاء أحدهم أخيرًا قائلًا : " يمكنني ولكن أخشى قتله " .
  نظر دوديان إلى الدهنية : " أعتقد أنك ذكي بما يكفي لعدم المقاومة . أو سأضطر إلى قطع أكثر من يد . أعتقد أن القواعد بسيطة للغاية هنا . أنا فقط لا يجب أن أقتلك . لذا فإن القليل من التعذيب لا ينبغي أن يكون شيئًا في نظر حارس السجن " .
  سمع الدهنية بيان " قليل من التعذيب " الصادر عن دوديان . ارتعش جسده في غضب لكنه كان خائفًا أيضًا . لأنه كان يعلم أن ما قاله دوديان كان صحيحًا تمامًا .
  طالما لم يكن هناك أي جريمة قتل ، فقد أحب حراس السجن رؤية وضع الكلب الذي يعض الكلب .
  بدأ دوديان في أكل الخبز وقال : " لنبدأ بالأداء ! "
  نظر الآخرون إلى دوديان يمضغ الخبز الأسود . قاموا بإحكام أسنانهم وجاءوا لتطويق الدهنية .
  كما لاحظ السجناء من الزنزانات الأخرى الوضع . لكنه كان مشهدا نادرا للضحك . شعر الجميع باحساس بالبرد . لقد رأوا العديد من المجرمين الأشرار الذين لن يرمشوا أثناء القيام بالأشياء الشريرة . لكنهم لم يروا أبدًا شخصًا ما لن تكون لديه أدنى كراهية أو نية قتل بل الهدوء أثناء الخوض في إنتقام بحت .
  كان هذا الهدوء هو الذي جعل الناس يفكرون فيه كشخص خطير .
  صراخ وهدير غاضب صدى في السجن . تحركت موجات الصوت في القفص وسقطت بلا رحمة .
  أكل دوديان الخبز الأسود بينما كان يشاهد المشهد بهدوء . بعد هذه الفظاعة ، كان الدهنية مستلقيًا بينما جرت الدماء من منعشبه بينما يده اليسرى كسرت .
  انتهى العرض ونظر الآخرون إلى الخبز الأسود في يد دوديان .
  لم يقل دوديان شيئًا و رمى الخبز الأسود .
  واحد منهم سرعان ما التقط الخبز وتبادله بسرعة معهم .
  يوما بعد يوم .
  لم يكن السجناء أغبياء . من نضال دوديان الأولي ، رأوا أنه لم يكن مدنيًا عاديًا ، بل كان شخصًا تفوق قوته الجنود العاديين .
  بعد كل شيء ، من خلال الاعتماد على الغضب لا يمكن أن تنفجر قوة عظمى . لقد رأوا الكثير من الناس يكافحون في حالة من غضب و يأس ولكنهم بشكل مطلق لا يزال يضغط على رؤوسهم بلا تزعزع على الأرض .
  لم يكن الغضب شيئًا أثناء مواجهة القوة المطلقة . لم يكن لديه أدنى تأثير . الشيء الوحيد الذي كان سيتغير هو أن الشخص سوف يبدو أكثر حزنًا بحلول النهاية .
  في هذه الأيام تجاذب دوديان أطراف الحديث مع سكار بين الحين والآخر . تعرف على أن هذا السجن يقع في قاع البحيرة . كان هناك ما مجموعه ثلاثة طوابق . كانوا في الطابق الأول الذي يمثل جزءًا من السجن الذي كان به أضعف المجرمين .
  تم توزيع المجرمين على الأرضيات وفقًا للجرائم التي ارتكبوها في الخارج .
  على سبيل المثال ، كان دوديان الذي ارتكب " السرقة " ينتمي بشكل طبيعي إلى أضعف فئة .
  في الأيام القليلة الماضية ، عرف دوديان أيضًا أن الدهنية كان رجلًا ثريًا في العالم الخارجي . كانت جريمته أنه حاول اغتصاب فتى نبيل . ومع ذلك ، بسبب هويته الثرية كان لديه فرصة لشراء " نعمة الإله " في السوق السوداء . جعلته أقوى من المعتقلين . وكان في نفس مستوى زبال .
  لقد كان هنا أن فهم دوديان أن " نعمة الإله " في العلن كانت تُحال على أنها عنصر " مقدس " . يمكن شراؤها في السوق السوداء .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
