>الفصل التاسع و الأربعون بعد المائة : أنا لست مثلكم ! (3)
  

كان معظم السجناء إما من المنطقة السكنية أو الأحياء الفقيرة . لقد أدينوا بالسرقة والقتل . السبب في حبسهم في سجن الزهرة الشائكة هو أن أنشطتهم قد أثرت على الكنيسة المقدسة أو النبلاء . بعضهم قد سربت أو نشر المعرفة التي يجب أن تبقى وراء الأبواب المغلقة .
       اليوم الخامس في السجن .
  دخل أكثر من عشرة من حراس السجن وفتحوا الزنزانات . أجبروا الجميع على الخروج .
  عرف دوديان أنهم سيبدأون العمل الأسبوعي .
  على الرغم من أن أكثر من مائة سجين خرجوا في نفس الوقت ولكن لم تكن هناك مقاومة أو تلميح من أعمال شغب جماعية . السبب الأول لكونك مطيعًا هو أن جميعهم مروا " بالتسمير " . كانت الظروف سيئة للغاية لدرجة أن الجروح العميقة لن تشفى لفترة طويلة . حتى بالنسبة لشخص مثل دوديان الذي كان صيادًا ، سيكون هناك الكثير من التعب والألم إذا وضع الكثير من القوة بين ذراعيه .
       السبب الثاني هو أن قوات الأمن خارج السجن كانت كبيرة للغاية . إذا كانت هناك أعمال شغب فسوف يتم إرسالهم لقمعهم .
  هذا السبب جعل دوديان يتخلى عن فكرة قتل السجانين والهروب .
  قاد الحراس السجناء إلى الطابق الثاني من السجن . كان مصنع معالجة ضخم . في الواقع ، لم يعرف أحد عدد الطبقات الموجودة في السجن .
  فوجئ دوديان عندما رأى الأشياء المتراكمة على الطاولات في مصنع المعالجة .
       كانت هناك جميع أنواع الأطراف من الوحوش ، فراء كامل أو قرون .
  " أيها الحفنة من الحثالة ! إبدأوا العمل ! " وبخ حارس السجن الذي أغلق البوابة الحديدية الثقيلة الحشد وهو يلوح بالعصا في يده .
       جاء الجميع إلى محطات العمل الخاصة بهم . كل زنزانة كانت فريق صغير واحتلت منضدة عمل . كانت هناك أجزاء وحوش مختلفة على طاولات مختلفة . كان هناك تصنيف على تقشيرها وقطعها .
  أخذ دوديان ملابس العمل من خزانة الملابس . بالإضافة إلى أن هناك قفازات واقية يجب ارتداءها . كانت مصنوعة من البلاستيك ومواد النايلون .
  لحسن الحظ ، فإن أطراف الوحوش التي تم إحضارها من الجدار الخارجي العملاق قد جفت دمائها . كان الشعر على بشرتهم جافًا و قاسبا . ماتت أكثر من نصف الفيروسات والطفيليات والجراثيم الأخرى .
  لم يعمل دوديان لأنه أخذ في الاعتبار أن القفازات الواقية كانت في حالة سيئة . وبدلاً من ذلك ، راقب بينما التقط الآخرون الأطراف ، جردوا الفراء وكدّسوا الأشياء بدقة . قاموا بقطع القرون و الأسنان الحادة و المخالب وأجزاء أخرى إما بمقصلة أو خنجر . معظمهم كانوا ماهرين في العملية ويبدو أنها لم تكن المرة الأولى أو الثانية التي يقومون بها بهذا .
  لم يقم قادة الزنزانات الأخرى بأي عمل ، لكنهم وقفو بهدوء أثناء مشاهدة العملية .
  قام دوديان باللعب بسكين وهو يفكر في أشياء مختلفة .
       بعد بضع ساعات انتهت فترة العمل . اصطف الجميع للعودة .
  ولكن قبل مغادرة الحراس رتبوا كلا منهم للتجرد من جميع ملابسهم وجاءوا إلى حمام للتنظيف .
  رأى دوديان أن الدهنية و أيدي الآخرين بعد الغسل كانت حمراء قليلاً عن لون البشرة الطبيعي . يبدو كما لو أن البعوض قد أخذ لدغات ثابتة على الجلد و انتفخ قليلا ً. ومع ذلك ، فقد اعتادوا على هذا .
  بعد الاستحمام ، فحص الحراس أفواههم وآذانهم وخياشيمهم وأجزاء أخرى للتأكد من عدم تهريب أي منهم لأي شيء .
       في المساء ، تم توزيع أربعة من الخبز الأسود على زنزاناتهم . اختار دوديان اثنين لنفسه في حين أعطى اثنين آخرين لبقية زملائه في الزنزانة .
  مر الوقت .
  كانت الأيام مملة في السجن . بعد أسبوعين من السجن ، عاد السجن إلى هدوئه المعتاد حيث فقد السجناء مصلحة في دوديان .
  صرخات و أهات صدت في جميع أنحاء السجن خلال النهار والليل . مما أدى إلى مزيد من الأرق .
  لم يكن دوديان مهتمًا بمثل هذه الأنشطة . زملائه في الزنزانة نظرون سراً إلى دوديان . بعد ذلك ، عندما رأوا أنه لم يهتم كثيرًا بعلاقاتهم ، لم يعد بإمكان بعضهم التحمل أكثر و ساعدو بعضهم البعض .
  ضاعت ساق الدهنية الثالثة حيث لن تتحقق رغباته علة أي حال . في بعض الأحيان كان يشعر بالحسد لكنه كان يتحمل .
  أشار دوديان إلى أن معظم الأشخاص المتورطين في مثل هذه الأمور سوف ينظرون إليه بعيون مليئة بالرغبة والجشع . وغني عن القول إنه يعرف ما يجري في رؤوسهم .
  في البداية ، كان دوديان ممتلئًا بالاستياء والغضب ، لكنه اعتاد تدريجيًا و بات غير مبال تجاه مثل هذه النظرات .
  نادراً ما يبدأ دوديان محادثة . لكن في بعض الأحيان كان سيسأل سؤالاً غريبًا من زملاءه في السجن والسجناء من الزنازين الأخرى . ستكون أسئلته متعلقة بالتنجيم ، و الأعمال التجارية ، و منطقة الإشعاع ، و الجدار العملاق ، إلخ .
  كان الكثير منهم على استعداد للإجابة على أسئلة دوديان . السبب الرئيسي هو قوة دوديان الفائقة . ولكن أيضا حياة السجن كانت مملة . كان الناس على استعداد للمشاركة في المناقشات لإضاعة الوقت .
  ومع ذلك فإن المعظم تجاهل الأسئلة المتعلقة بماضيهم . ولكن لا تزال هناك مجموعة من الذين سيكونون على استعداد لتبادل المعلومات حول أسرهم وهواياتهم وجرائمهم الرائعة ....
  بعد ثلاثة أشهر في السجن .
  كان هناك سجين جديد انضم إلى " الأسرة الصغيرة السعيدة " .
  كان للشاب مزاج رجل نبيل . كان شعره أزرق اللون بينما كانت لديه حواجب تشبه السيف . كان يرتدي زي محكوم بالإعدام . تم جره من قبل الحراس وأثار جدلا حارا على الفور . كانت هناك صيحات وأيدي تخرج من الزنازين للتعبير عن رغبات السجناء لتخصيص الوافد الجديد إلى قفصهم الخاص .
  الحارس لم يستمع للأسرى . ألقى الشاب في زنزانة دوديان .
  انحنى الشاب وهو يقف وهو يصرخ : " لقد كنت مخطئا ! لقد كنت مخطئا ! علي أن أستأنف ! أريد أن أستأنف ! "
  سخر حارس السجن وغادر .
  بعد أن أغلق الحارس البوابة الحديدية تردد ضحك مضحك من خلف الشاب .
  أقيم " الترحيب " أمام دوديان . نظر بصمت إلى الشاب الذي ألقي على الأرض من قبل العديد من الرجال . كافح الشاب بضراوة ولكن لم يتغير شيء في النهاية . صرخات صدت عبر السجن .
  كان بقية السجناء متحمسين بسبب الأصوات .
  دوديان شاهد بهدوء الشاب يتم التناوب عليه من قبل السجناء . و الصراخ يصدى . كان دوديان يعرف أنه إذا لم يكن قوياً بما يكفي ، لكان انتهى به المطاف مثل هذا الشاب قبل ثلاثة أشهر . لكنه لم يتحدث لوقفهم .
  رن صراخ الشاب لعدة أيام متتالية . في النهاية تم تحطيمه كسمكة ميتة و أتاح بهدوء للسجناء العبث معه .
  وبعد أسبوع ، فهم الشاب الوضع في السجن . كان يعلم أنه كان في السجن ولم يكن هناك مخرج .
  بعد أسبوعين ، اعتاد الشاب بالفعل على دوره في الزنزانة . لقد تحمل بصمت هجمات الآخرين حيث أنه لم يعد يصرخ .
  بعد شهر تم دمج الشاب بشكل كامل في النظام . في بعض الأحيان ، كانت ستكون لديه القوة لمحاولة الرد لكن الآخرين سيتغلبون عليه دائمًا . كان أول شخص يدخل إلى الجزء الذي يقيم فيه دوديان في الزنزانة . لكن دوديان لم يهتم به ، لم ينظر إليه حتى .
  كان الشاب غير راض عن رد فعل دوديان و غضب ، ظنًا أنه قادر على بلطجته . بسبب تجاربه المؤلمة ، فقد لعن دوديان ببعض الكلمات الشريرة .
  ومع ذلك ، فقد استغرق الأمر لحظة للدهنية والآخرين للعن و تهديد الشاب . صفعوه وضربوه ثم جعلوه يركع أمام دوديان ويعتذر عن سوء تصرفه .
  في الشهر الثاني بعد انضمام الوافد الجديد إلى زنزانته ، تم اختيار دوديان من قبل حارس السجن لمحاربة زعيم زنزانة آخر . أراد الحراس الاستمتاع بعرض جيد . لم يكن لزعيم الزنزانة اتصال مسبق مع دوديان ، لذلك لم يكن على دراية ببراعة دوديان . كان يريد أن يمضي في قتل ولكن من المؤسف له فبسبب لكمة دوديان كسرت أضلاعه وتوفي تقريبا بسبب نزيف داخلي .
  منذ ذلك الحين كان جميع قادة الزنزانات مدركين بوضوح لأقفاصهم . على الرغم من أن دوديان كان أصغر منهم ، إلا أن قوته و سلطته كانت في مستوى لم يستطيعو حتى تخيله .
  أدرك الشاب أيضًا أن الطفل الرقيق الذي كان قائد زنزانته كان له منصب في هذا السجن لم يكن ملائمًا تمامًا له .
  كانت هناك العديد من المحادثات حول دوديان في الزنزانات أخرى. كانت زنزانة سكار في الجهة المقابلة لزنزانة دوديان ، لذلك كانوا على دراية كبيرة بالوضع مقارنة بالآخرين . هز سكار رأسه وابتسم : " لقد أخبرتكم أيها الناس بالفعل . تسعة من أصل عشرة يأتون إلى هذا السجن مذنبون . الباقي ، العاشر هو شيطان عظيم . انظر إليه . صغير جدًا وبهذه البراعة ، بالتأكيد كان متورطا في شيء كبير جدا . "
  سمع دوديان سكار الذي نقش صورة نمطية عنه : " لقد أخبرتك ، أنا لست قمامة مثلكم " .
  ابتسم سكار وأجابه : " لقد مر وقت طويل منذ أنت هنا وما زلت تتصرف بفخر كبير . لكنك أكلت نفس خبز القمامة وشربت نفس الماء معنا . لا يمكنني أن أجد شيئًا مختلفًا ! "
  دوديان نظر إليه . " أنا لم أرتكب أي جريمة . لكن في المستقبل إذا ارتكبت خطيئة ، فلن يقبض أبدًا علي ، فأنا لست قمامة مثلكم ! "
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  يااا نبلااااء~ إحذروو..
