>الفصل الواحد الخامسون بعد المائة : طريقة دوديان
  

بسبب مثل هذه الأحداث ومقاومته تم جر دوديان وتعذيبه حتى الموت تقريبا مرات عدة .
       نصف سنة أخرى مرت .
  كان الحراس كسالى للعناية بمجنون مثل دوديان . تعذيب مجنون لم يكن مثيرا للاهتمام بالنسبة لهم . سيحصلون على المتعة من الأنين و الصراخ المتؤلم للناس العاديين . لكنه لم يكن هكذا. حتى تعذيب دوديان قد فقد كل الألوان.
  بالليل.
  بعد العشاء ، انفجرت أهات من الزنزانات المختلفة .
       دوديان قرفص أمام المبولة . تم نقله إلى زنزانة مظلمة في نهاية الرواق . في العادة ، كانت الحفرة في الاتجاه المعاكس وبالتالي فإن البراز سوف يتراكم في المبولة وكان لماء ضروريا لغسله .
   
انخفض إلى الحصير الممزقة أعلى مرتبته . تم توزيع الفراش خلال " موسم الثلج الأسود " . بعد كل شيء ، كان السجن متمركزا في وسط البحيرة . في " موسم الثلج الأسود " ، سيكون الجو باردًا جدًا . إذا لم تكن هناك فرشات للنوم ، فإن السجناء الذين يتناولون طعامًا أقل بالفعل سيموتون بالتأكيد .
  في الوقت الحالي ، كانت المراتب في حالة من الفوضى قرب العمود الصلب . لكنه كان في مكان يحجب منظر المرحاض و موقف الاستحمام .
  لذلك ، ما لم يخلق فجوة عن عمد ، فلن يعرف أحد ما الذي كان يفعله دوديان أمام الحفرة .
       دوديان قرفص أمام المرحاض بينما كان رأسه في الأسفل . بيد واحدة لمست مؤخرته . بسبب النفي العميق فقد اختنق تقريبا . وبعد لحظة ، خرج إفراز متناثر من البراز . نتيجة تناول كميات أقل من الماء ، كان كله ماء تقريبًا . ومع ذلك ، جسم صغير ورقيق سقط مع البراز .
  نظر دوديان حوله لأن الظلام لم يؤثر على رؤيته . لقد رأى أن أحداً لم يلاحظ ذلك فأمسك بالشيء . كان هناك كتان رقيقة سميك يغطي الجسم . قام بفكه وأخرج السكين الحاد الرقيق .
       التقط دوديان السكين و همهم أغنية لبضع مرات . ثم بدأ يهدر ويلعن .
  وبينما كان يشتم ويصرخ ، انحنى وحرك المرحاض . منذ فترة طويلة قد حفرت الحفرة حول الفسيفساء . ولكن أثناء رفعه ، سيتم إصدار صوت ، لذلك كان يلعن ويصرخ للتستر عليه .
  غاص في الدرب . كان الجزء العلوي من جسمه لا يزال خارج الأرض ، لذا فقد لعن بعض الوقت . لم يمر وقت طويل لجسمه كله للدخول إلى الحفرة .
  كانت حفرة ضيقة جدا ولكن عميقة جدا . كان قد صنع طريقًا بجانب خط الأنابيب . في البداية ، كانت خطته هي المرور عبر خط أنابيب التبرز . وفقًا لنموذج السجن ، فقد تصور أن أنبوب التبرز يجب أن يذهب مباشرة إلى أسفل السجن ويذهب عبر البحيرة تحت الأرض . لكنها لن تطلق البراز في قاع البحيرة لأن ضغط المياه سوف يتراجع ويغرق السجن .
  لذلك يبدو أن هذه هي قناة الهروب الآمنة الوحيدة من السجن . و الحلقة الأضعف في تصميم السجن !
  

ومع ذلك ، فإن الشيء الذي جعله يشعر بخيبة أمل ، وحتى أنه أدى به إلى اليأس هو أن قطر النقطة لم يكن كبيرًا . على الرغم من أنه كان نحيفًا من الجوع ، إلا أنه لا يزال غير قادر على الدخول في خط الأنابيب .
       علاوة على ذلك ، فإن خط الأنابيب مصنوع من الفولاذ ولا يمكن تدميره .
  لذا يمكنه أخذ المخاطرة واغتنام الفرصة أثناء العمل الأسبوعي لسرقة الأدوات .
  بعد ستة أشهر تم حفر هذه القناة الضيقة التي يبلغ عمقها أكثر من عشرة أمتار .
  تم تعزيز كل شيء و تقويته سواء كان سمك الجدار أو سمك الأرضيات . لذلك ، كان البناء أكثر صلابة من السجن العادي . لكنها كانت أكبر ميزة حصل عليها دوديان في الوقت الحالي أثناء قيامه بحفر الجدار .
       إذا كان الجدار رقيقًا جدًا أو مشابهًا للمبنى العادي ، فلن تتاح له فرصة لحفر الجدار . سيكون من السهل إدراك تصرفاته ولن يكون لديه مكان للحفر . وفقا لسمك الأرض ، تكهن دوديان بأن الجدار كان بعرض خمسة أمتار على الأقل .
  على الرغم من أن الجدار كان سميكًا ، إلا أن دوديان لم يجرؤ على إحداث الكثير من الحركة . قام بعناية بطحن التربة و الصخر مع النصل .
  في غمضة عين مر معظم الليل .
  كان دوديان سيجلب قليلاً بقليل من التربة والحجارة لأن القناة كانت ضيقة جدًا . كان سيمضي ذهابًا وإيابًا عدة مرات قبل نقل التربة والحجارة إلى زنزانته . كان ينقعهم في الماء ويغسلهم . سيكون هناك بعض الحجارة الصلبة التي لا يمكن غسلها في المبولة ، لذلك انتظر الفرصة المناسبة للتخلص منها .
  كانت الصعوبة الأكبر التي واجهها أثناء حفر القناة في التعامل مع التربة والحجارة .
  أراد نقلهم سرا إلى الورشة . لكن المكان كان نظيفًا داخل الورشة ، لذا سيكون مفضوحا تحريك التربة هناك . كان عليه أن يبدد الفكرة .

  استيقظ آخرون تدريجيا بعد بضع ساعات في وقت لاحق .
  نقع الحجارة الصغيرة والتربة في الماء . بعد ذلك بدأ يطحنهم ببطء إلى طين . ثم قام بتلطيخ الوحل على الجزء المظلم من الزنزانة . 

  بسبب تصرفات دوديان المجنونة ، نادراً ما يقترب حراس السجن من زنزانة دوديان . سيتركون الخبز ويغادرون . لذلك لم يلاحظ أحد أن الجدران في زنزانته كانت مليئة بالطين . وكانت بعض أجزاء أكثر سمكا بالمقارنة مع أجزاء أخرى .
  ومع ذلك ، تم حظر هذا الجزء من الجدار بواسطة المراتب .
  لقد مر نصف عام أن سدت حصيرة القش المكان . الشخص الأخير الذي أراد التقاطها تم القبض عليه من قبل دوديان وكاد يقطع ذراعه .
  ومنذ ذلك الحين ، لم يجرؤ أي من السجناء من الزنزانة التالية على الاقتراب من حصير دوديان أو المراتب .
  بعد الانتهاء من العملية ، أغلق دوديان عينيه ونام لفترة من الوقت . يستيقظ على صوت الصدى من الزنزانات الأخرى . أمسك على الفور بالقطع الأصلب والأكبر من الحجارة ورماها وهو يلعن بصوت عالٍ.
  الآخرون لم يردوا لأنهم كانوا يعلمون أن دوديان أصبح مجنونًا .
  بعد الانتهاء من الحجارة أمسك العمود الصلب وهدر . وضرب رأسه على العمود كما لو أراد الهرب حرا  
.
  لقد مثل لفترة من الوقت . بعد ذلك استعاد هدوءه واستمر في النوم .
  كان السجناء عاجزين . علاوة على ذلك ، لم يجرؤوا على القتال و إغضاب المجنون . في النهاية ، لم يكن دوديان مهووسًا عاديًا .
  بعد كل شيء ، لم تحدث مثل هذه الأشياء في يوم أو يومين . لكنهم سراً اعتقدو أن ما إن يتسبب دوديان في أضرار كافية للأرضية ، فإن حراس السجن سوف يضربونه على أي حال .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  فصول مبكرة
