>الفصل الثاني و الخمسون بعد المائة : التحرر من القفص
  

الظهيرة .
       كان السجناء ينتظرون بحماس الحراس للإحضار لهم وجبات الطعام . ارتعد المكان من فوق. في نفس الوقت جاءت الضوضاء من مسافة بعيدة جدًا. في بعض الأحيان ، كانت أصوات الاصطدام بالمعادن يسمع .
  فوجئ السجناء لأن العزلة الصوتية كانت ممتازة في السجن. كان لابد من وجود زخم لا مفر منه حتى وصل الصوت إلى الداخل .
  "ماذا يحدث هنا؟" تحير السجناء وسألوا بعضهم البعض.
  تحدث سجين في منتصف العمر بلهجة قلقة: "إنه اصطدام !"
       " هروب من السجن ؟ " انصدم الحشد في مفاجأة .
  "عظيم!"
  "ربما ستكون لدينا الفرصة للاسراع خارجا ".
  " من المحتمل أنها فوضية في الخارج ، لذلك ليس هناك تسليم للوجبات ."
       كان جين و سكار ينظران إلى بعضهما البعض عندما سمعوا الحجج المتحمسة للسجناء . عبس جين: "قبل بضعة أيام بينما كان الحراس يتحدثون ، سمعت أن صيادًا كبيرًا تم سجنه في القسم الثالث. هل هي القوات التي أتت لإخراجه؟"
  "نعم ، يجب أن يكون الأمر كذلك" ، أومأ سكار في موافقة : "ومع ذلك ، سيكون من الصعب جدًا على هؤلاء الأشخاص النزول إلى القسم الثالث. ربما يمكنهم تنظيم هجمات واسعة النطاق خارج السجن. حتى أنهم قد يجتازون الممر والأرض في أعلى السجن ، لكن حتى لو قاموا برشوة بعض الحراس واشترواها ، فلا يزال من المستحيل عليهم الذهاب إلى هناك وإخراج السجين ".
       أومأ عدة قادة آخرين في الاتفاق. لم تكن هذه هي المرة الأولى التي يرون فيها حدوث مثل هذا الموقف. لم يكونوا متحمسين مثل الآخرين. لم تتم الإشارة لسجن الزهرة الشائكة بالسجن الرقم واحد داخل الجدار دون سبب . لقد كانت قلعة يمكن أن تصمد أمام حرب !
  فتح دوديان عينيه لكنه لم يقف . لقد استمع إلى تعليقات الآخرين بينما كان تعبيره هادئًا للغاية .
  ...
  ...
  في القلعة على سجن الزهرة الشائكة .
  كان هناك شخصان يقفان فوق برج المراقبة . واحد منهم كان لديه منظار و لاحظ الجيش الغازي من المئات والذي كان يعادل جيشا صغيرا .
       " حفنة مدربة تدريباً جيدا ً. ينبغي أن يكونو خططو لذلك لفترة طويلة . " وضع رجل في منتصف العمر المنظار وضحك بخفة .
  خادم يرتدي أردية سوداء كان وراءه . قال ضاحكا : "لسوء الحظ ، لم يدربوا أدمغتهم ..."
  "ليس الأمر أنهم لم يدربوا أدمغتهم. حسنًا ، فقط الأشخاص الذين يديرونهم ويأمرونهم ليست لديهم أدمغة على الإطلاق."
  ابتسم الخادم : "لقد مروا عبر الحصن الحدودي. يجب أن يصلوا إلى هنا قريبًا. يجب أن يكون الجيش ... هل يجب عليّ أن أذهب لتحية الفئران التي مرت ؟" 

       أومأ الرجل في منتصف العمر قليلاً بينما كانت عينا النسر خاصته تطل على ساحة المعركة بأكملها بجانب البحيرة . همس بهدوء: " نمر في قفص ".
  " لم يتذوقوا شوكة الوردة بعد ". وقال الخادم بابتسامة.
  قال الرجل في منتصف العمر: "هل الشاي جاهز؟"
  "ينتظرك فقط للاستمتاع به." أجاب الخادم بكل احترام.
  ...
  ...
  تلاشت الأصوات القادمة من الخارج تدريجياً بعد بضع ساعات .
  كان الجميع يحدق في البوابة الحديدية. كانوا يأملون في رؤية شخص غريب يفتحها ولكن اثنين من حراس السجن مع وجوه غير مبالية دخلو . أصيب جميع السجناء بخيبة أمل لأن أعمال الشغب هذه باءت بالفشل و لم تنجح .
  هذا لم يؤثر على دوديان حيث استمر في حفر النفق في المساء.
  ...
  ...
  لقد مضت ثلاث سنوات على وجود دوديان في السجن.
  تساقطت ثلوج سوداء غزيرة من الغيوم الرمادية المشعة في السماء . الأرض صبغت بالسواد . تمت تغطية معظم البساتين والمزارع والحدائق المفتوحة في الهواء الطلق قبل الموسم حتى لا يتم تدميرها بواسطة هذا الثلج الأسود .
  كان الطقس باردًا جدًا . التصق السجناء في كل زنزانة معًا لتسخين بعضهم البعض .
  كان وقت الليل عندما جاء الحراس الذين كانوا يرتدون سترات سميكة مبطنة بالقطن لتسليم الطعام و الرحيل على عجل .
  في " موسم الثلج الأسود " ، زاد توزيع الطعام مقارنة بالفصول الأخرى . حصل دوديان أيضًا على ثلاثة خبز أسود . كان يأكل ببطء بينما ينام الآخرون .
  بعد الانتهاء من تناول الطعام والتأكد من أن لا أحد كان يراقب ، دفع المرحاض برفق ودخل الحفرة تحت الأرض .
  فرك جانبي الحفرة الخشنة جلده. انزلق على طول الطريق إلى الطابق الثاني من مكان العمل . شعر أن باطن قدميه قد لمست البحيرة الباردة . في هذه اللحظة كان يقف في قاع السجن .
  " ارتفاع هذه الحفرة 25 متراً. هناك طبقة أخرى فوق حجرة الزنزانة ، لذا يجب أن يكون ارتفاع البحيرة في حوالي 35 مترًا . يوجد كبار الصيادين وفرسان المحكمة في تلك الطبقة السفلية . جين أيضًا صياد رئيسي كان في القسم الأول مثلي . "
  انحنى دوديان وأخذ الأداة التي استخدمها للحفر . في الواقع هذه الأداة الجديدة كانت أسنان وحش . بعد استخدامهل ، تم تحسين تقدم الحفر بشكل كبير .
  كان يعتقد في كثير من الأحيان أنه بجانب الحفرة يتواجد صيادي المستوى الأعلى على نفس مستوى غلين . لحسن الحظ ، كان لقبه مجرد صياد صغير . إذا كان صيادا من المستوى المتوسط ​​فسوف يكون عالقًا في القسم السفلي . على الرغم من أنه سيتم تقصير المسافة لقطع الجدار ولكن القانون الجنائي الذي ينطبق على الصيادين من المستوى المتوسط ​​كان مختلفًا . كانت ظروف معيشتهم أكثر صرامة أيضًا .
  أخبره سكار أنه في القسم الأول ، كان الحراس يسمرونهم فقط بالمسامير . ومع ذلك ، على المستوى الآخر ، كانوا يقطعون الأذرع ويخضعونهم لأنواع مختلفة من التعذيب التي كانت أسوأ بمئات المرات من التي مروا بها . حتى إذا جاء صياد كبير إلى هذا السجن ، فسيتم تحطيمه و إهداره !
  انحنى دوديان في وضع صعب للوصول للارض المائة للحفر .
  دوديان أحينا يسكب الماء في الحفرة العميقة . السبب الأول هو نقع التربة لتنعيمها . السبب الثاني هو عندما كان يحفر الجدار فسوف يتم كتم الصوت بشكل كبير .
  الآن ، لثد وفر أيضا سكب الماء على نفسه كما تسللت مياه البحيرة من تلقاء نفسها .
  لحظة في وقت لاحق ضرب دوديان جسما صلبا . دقات قلبه تسارعت .
  سرعان ما كشف مظهر هذا الجسم الصلب . كان معدن بيضاوي أفقي . على الرغم من أنه قد كشف على جزء صغير ولكن من شكله البيضاوي أمكنه أن يستنتج أنه كان أنبوبًا . يجب أن يكون قطره كبيرا .
  ومع ذلك ، لم يكن متحمسا لأنه رأى هذا المعدن البيضاوي .
  على الرغم من أن نظام تمرير الإفرازات تم دفنه في قاع البحيرة ولكن الضغط لتحمله كان قوياً للغاية . سيكون هيكله قويا للغاية أيضا .
  كيف يمكنني فتحه ؟
  كان دوديان صامتًا بينما كان يفكر في طريقة ما . قام بتنظيف التربة حوله ورأى أن الانبوب قد بدا كبيرا بما فيه الكفاية ليتمكن من المشي منتصبا داخله .
  أمسك بحجر و طرقه على الأنبوب المعدني .
  بعد ذلك ، انحنى على الفور للاستماع .
  لم تكن توقعاته صحيحة . يبدو أن هناك طبقة واقية وتحتها هناك الأنبوب الآخر عابر وهو  
النظام الحقيقي لتصريف المخلفات و البراز .
  أمسك دوديان بحجر صلب نسبيًا وأصاب الأنبوب .
  بانغ ! كان هناك صدى خفيف .
  ضرب دوديان عدة مرات متتالية . تم سحق الحجر ولكن لم يلحق الضرر بالأنبوب المعدني . لا شيء أكثر من بضع خدوش صغيرة .
  لكم دوديان الأنبوب المعدني في الغضب . بسبب الإرتداد تألم كتفه . التقط الأداة واستمر في الحفر على طول خط الأنبوب .
  " التربة في قاع البحيرة أكثر ليونة . لذا فإن التقدم سيكون سريعًا للغاية . علاوة على ذلك ، لن أكون قلقًا بشأن التأثير الصوتي . إذا واصلت بجهودي القصوى في غضون خمس سنوات تقريبًا قبل عقوبة الإعدام ، يجب أن أكون قادرا على الحفر خارج البحيرة . " كانت الحسابات تجري في ذهنه وهو يواصل الحفر .
  نصف شهر آخر مر .
  اختار دوديان الحفر في الاتجاه المعاكس . على الرغم من أن الاحتمال كان منخفضًا للغاية ، إلا أنه قد يكون هناك حارس في نهاية الأنبوب يقوم بحراسته . في حوالي نصف شهر ، قام بحفر قناة أفقية طولها ثلاثة أمتار على ارتفاع أربعة أو خمسة أمتار فوق قاع البحيرة .
   
تذكر بشكل غامض الوقت الذي دخل فيه السجن . كان قد شاهد المشهد من الممر . كان مجال البحيرة حوالي 300 متر . وفقًا لحساباته وجدوله اليومي في غضون عام تقريبًا ، سيكون خارجا .
  كان قلقه الوحيد هو أن الطين سوف ينهار ويسحق القناة . لحسن الحظ ، كان أنبوب المخلفات حازما و قد كان يصنع الحفرة على ارتفاع أربعة أو خمسة أمتار فوقه ، حتى تكون التربة المحيطة به جافة و قاسية . كانت احتمالية التعرض للسحق بالطين منخفضة .
  علاوة على ذلك ، سيجد بعض الصخور الصلبة أثناء حفر القناة . على الرغم من أنها كانت مشكلة ولكن في حس آخر فقد أضافت بعض الأمن لاستقرار القناة .
  على الرغم من أن حفر نفق كان الطريقة الأكثر شيوعًا للهروب من السجن ، إلا أن معظم الناس لن يتمكنوا من التفكير في هذه الطريقة . علاوة على ذلك ، لن يتمكنوا من حفر نفق .
  حتى كبار الصيادين الذين كانوا في القسم الأدنى لم يتمكنوا من القيام بذلك . وكانوا تحت حراسة مشددة من قبل حراس الدوريات . علاوة على ذلك ، تعرضوا لتعذيب شديد للغاية وضعفوا عن دوديان . بعد كل شيء ، كان لقبهم يكفي لإدارة السجن لاتخاذ ما يكفي من الإجراءات ضدهم .
  حتى لو كان لديهم الفرصة ، فلن تكون لديهم أدوات . في حالة ما إذا كان بإمكانهم الذهاب وسرقة الأدوات مثلما فعل دوديان ، فلن يتمكنوا من حفر نفق على بعد مئات الأمتار . بعد كل شيء ، كانت الرؤية المظلمة القدرة التي جاءت مع علامات دوديان السحرية . إذا لم تكن هناك رؤية ، فسيكون من المستحيل حفر نفق مواز للأنابيب .
  هذا الهروب لم يكن محصورا على القدرة فقط . كان الأمر يتعلق بالشجاعة ، قوة العقل ، الفرصة و الحظ . إذا كانت أي من هذه مفتقرى فصعوبة الهروب سوف ترتفع .
  بانغ !
  السكين في يد دوديان طعن في جدار الصخري . ومع ذلك ، بدلا من أن تتلف الصخرة فقد انزلقت فجأة .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
