>الفصل الثالث و الخمسون بعد المائة : مارس 


  

فوجئ دوديان قليلاً .
       في هذا الوقت ، امتد هذا السطح الصخري و ظهرت في بصره أسنان حادة . لم تتوقف للحظة واحدة حيث هرعت نحو دوديان .
  لقد فهم دوديان أن السطح الذي طعنه في وقت سابق كان بشرة وحش صخري . رفع يده و لكم على الموضع الذي اعتبره دوديان رئس الوحش .
  بانغ ! ضربت يده اليسرى الوحش . وقد تأثر بالضربة حيث تراجع بسرعة للحظة .
  ومع ذلك ، صرخ كما لو أثير بالصربة واندفع نحو دوديان في غضب .
       أمسك دوديان بسرعة السكين في يده وطعنه .
  طعن السكين على حراشفه ولكنه لم يسبب أدنى إصابة . على الرغم من أن السكين قد استخدمه في أقل من أسبوع إلا أنه قد تهالك بشكل جدي . لن يكون قادرا على قطع جلد شخص عادي .
  مؤرجحا رأسه هاجم الوحش ذراع دوديان اليسرى و عضها 


. رغم عدم وجود ألم .
  كان دوديان قلقًا لأنه رفع يده اليمنى وسرعان ما لكمه . 

       كان الوحش مثل تمساح صغير . كانت لديه مخالب قصيرة وجسم مسطح و حراشف صلبة للغاية . ومع ذلك ، كان ممسكا على ذراع دوديان اليسرى وكانت العضة تزداد عمقًا وعمقًا .
  تحسس دوديان رأسه بأصابعه . فجأة وجد بشرة ناعمة ودفع بها .
       هذه الفجوة بدت أنها نقطة ضعفه . أطلق فمه دوديان وانكمش جسده .
  سرعان ما أمسك دوديان به و سحبه من قائمته القصيرة . كان جسده يثقل عليه حتى لا يتمكن من استخدام فمه للعضه .
  كافح لكنه لم يكن قوية بما يكفي للتغلب على ضغط جسد دوديان .
  وجد دوديان الفجوة اللينة السابقة وبدأ في تمزيقها بيده اليسرى .
  بدأ الوحش في النضال بشدة بسبب الألم ولكن يد دوديان اليسرى لم تكن تدرك أي ألم ، لذا بذل قصارى جهده لتمزيقها .
  تصلب الوحش فجأة وتوقف تدريجيا عن التحرك .
       زحف دوديان ببطء وتحقق من الوحش الذي كان طوله حوالي متر ونصف . كان جسمه مغطى بحراشف مماثلة للصخور . درجة حرارة جسمه كانت باردة جدا .
  " يبدو وكأنه ... ... و كأنه وحش صخري ! " كان دوديان ينظر إليه بينما تذكر فجأة أنه قرأ عن هذا الوحش في الأطلس .
  كان لدى هذا الوحش القدرة على الحفر في المنطقة ، مثل الحائك الأسود الذي كان يصطاده مع جلين. علاوة على ذلك ، كان نشطًا تمامًا في باطن الأرض . كان الحائك الأسود يخرج من التربة ولكن كان اختيار هذا الوحش هو العيش تحت الأرض طوال حياته . لهذا السبب كانت قدرات حفره أكثر تفصيلاً من الحائكين السود .
  " إنه واحد من الوحوش القليلة التي يمكن أن تدخل من خلال الجدار العملاق . ولكن مستوى صيده منخفض للغاية . قدرته القتالية هي نفسها تقريبًا مثل لآميت عادي . ومع ذلك ، بسبب مهاراته في الحفر معززة بالطبيعة ، حتى الوحوش من المستوى 20 أو 30 ستجد صعوبة في قتله " .
       عرف دوديان هوية هذا الوحش . شعر بأنه محظوظ لأنه تمكن من ضرب نقطة ضعفه القاتلة .
  نظر دوديان إلى السكين المكسور في يديه وهو جالس على هذا الوحش الحجري للراحة . ومع ذلك ، فكر في مخالبه وأضاءت عينيه . رأى أظافرًا حادة للوحش الحجري فوق مخالبه . كانت منحنية ، صلبة للغاية ، رقيقة ومناسبة للغاية لحفر الأرض .
  كانت لديه فكرة .
  بعد يومين .
  جاء دوديان مرة أخرى إلى النفق تحت الأرض . كان لجسم الوحش الحجري علامات تحلل . سحب دوديان مخالبه الأربعة و حراشفه من رأسه . حفر حفرة ودفن جسده لتفادي رائحته الفاسدة من أن تطفو في النفق بأكمله .
  بعد دفن الوحش ، أخذ دوديان مخالب الوحش وبدأ في الحفر .
  " انها مثل حفارة . " فوجئ دوديان لأن كفاءته وسرعته كانت أسرع بنحو عشر مرات من وقت سابق عندما استخدم السكين .
  بعد بضعة أيام دوديان قابل وحشا حجريا آخر . كان جسده أصغر من الوحش السابق . بعد ضربة قوية شرسة تمكن من قتله .
  " إنه ' موسم الثلج الأسود '  
الآن . لذا فقد تهاوت الوحوش الحجرية حتى تكون أجسادها أكثر دفئًا مقارنة بالطبقات العليا من الأرض . لا أعرف ما إذا كنت سأواجه أخرى إذا استمررت بهذا الشكل . " وكان دوديان محبطا . كان لهذا الوحش الحجري مخالب قاسية للغاية . وجود مخالب الوحش كان كافيا بالنسبة له لتسريع حفر النفق . ومع ذلك ، إذا التقى أكثر في طريقه فيمكن أن يقع في ورطة . علاوة على ذلك ، إذا التقى بملكهم ، فقد قدر أنه سيكون بمثابة طبق رئيسي لعشائه .
  الميزة الرئيسية هي أنه كان في يده مخلب الوحش حيث سيتمكن من الانتظار لمدة شهر حتى ينتهي "موسم الثلج الأسود" .
  في غمضة عين مر شهرين آخرين .
  كان اثنان من الحراس يجرون العربة عبر الزنزانات . كانوا يقذفون الخبز في الزنازين . كان السجناء يلتقطون ويأكلون شرائح الخبز كما لو كانت كنوزا .
  عندما جاء كلاهما إلى الزنزانة الأخيرة ، التقط الحارس آخر قطعة من الخبز وألقاها على الزنزانة . لكنه اكتشف أن هناك قطعتين من الخبز على الأرض بقيت من البارحة . قام بتجاعيد حواجبه وهتف : " لا تتضور جوعًا حتى الموت " .
  لم تكن هذه هي المرة الأولى التي يشهد فيها وضعًا كهذا . منذ عام تقريبًا ، عندما أتى لتسليم الخبز ، رأى أن دوديان لم يلتقط الخبز . في البداية اعتقد أن السجين المجنون قد انتحر أو حدثت له نوع من المحن . قان بفتح القفص و دخل ، لكن الطفل المجنون هرع إليه ولكمه ولعنه .
  لقد حدث ذلك عدة مرات حتى أنهم اعتادوا عليه تدريجياً. في بعض الأحيان ، لن يأكل دوديان ليوم أو يومين ، لكن في نهاية المطاف سوف يلتقط ويأكل الخبز .
  التفت العربة وبدأ الحارس الدردشة مع رفيقه وهو يغادر .
  في اليوم التالي ، ظهرًا .
  كان الحراس في حالة معنوية جيدة . كانوا ذاهبون للعب لعبة أخرى اليوم . كالعادة ستكون المكافأة خبزًا إضافيًا .
  دفع الحراس العربة بعد الأداء . بحلول الوقت الذي كانت لديهم قطعتين من الخبز بقيت في العربة كانوا قد وصلوا إلى الزنزانة الأخيرة . كان أحدهم على وشك إلقاء الخبز في الزنزانة ولكنه لاحظ وجود ثلاث قطع خبز على الأرض .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
   

