>الفصل الرابع و الخمسون : مطلوب
  

عبس حارس السجن ونظر إلى الزنزانة . لم يكن ضوء المصباح الزيتي الأقرب من الزنزانة كافياً لإضاءتها . في الظلام ، رأى الحارس شخصية ملقاة على المرتبة .
       " تعال و كل ." صاح الحارس . رأى أن الرقم لم يستجب لذلك دفع العربة وغادر . 

  ...
  ...
  كانت السماء تمطر بغزارة خارج السجن .
       كان موسم الأمطار المبكر حيث أن ' موسم الثلج الأسود ' قد مر بالفعل . تساقط المطر في كثير من الأحيان . كان كل شيء ضبابيا لأن المطر غطى العالم داخل الجدار العملاق .
  كانت هناك حركة طفيفة على حافة البحيرة . نظرت زوج من العيون السوداء في الأرجاء . على الرغم من أن الأمطار الغزيرة تشوش على رؤية معظم الناس إلا أن تلك العيون كانت قادرة على رؤية كل شيء . على يساره كان هناك برج متمركز .
  كان هناك اثنين من الصور الظلية الغامض على رأس البرج كما فحص ذاك الاتجاه .
  " لم أتناول الطعام طوال يوم أمس ، بما في ذلك توزيع الطعام بعد ظهر اليوم ..." ومضت عيون دوديان ، "الليلة هي الفرصة الأخيرة. سيأتي الحراس لتوزيع الوجبة . حتى لو بالصدفة لم يتفقدوني فأقصى حد بحلول ظهر غد سيكونون على دراية بأنني هربت ، وفي أحسن الأحوال لدي نصف يوم ... ... "
       على الرغم من أن خططه كانت ناجحة وتمكّن من الخروج من السجن . لكنه عرف أن الهروب من السجن كان الخطوة الأولى . سيكون الخطر الحقيقي بعد هذه الخطوة عندما يبدأون في صيده !
  خرج من الحفرة وبدأ في الزحف فوق الأعشاب الضارة . استخدم العشب طويل القامة للفه حول جسده.
       جسده كان غارقا في الامطار الغزيرة. قام بالزحف بشكل أسرع وأسرع حيث وصل إلى موقع بعيد بما فيه الكفاية له للوقوف والهروب .
  كان دوديان مرتاحًا بعض الشيء لأنه لم يستطع رؤية القلعة حتى لو استدار لتفقدها . سحب جسده المتعب. كان حافي القدمين وهو يمشي فوق العشب.
  "لا أعرف في أي ضاحية يقع سجن الزهرة الشائكة ..." رفع دوديان يده لمنع المطر الغزير الذي يسقط على رأسه . فحص السماء المليئة بالغيوم الرمادية . وجد الاتجاه من حيث كانت أشعة الشمس تخترق .
  حسب دوديان موقفه : " يجب أن يكون الجدار العملاق في الجنوب بينما يجب أن يكون الجدار الداخلي في الشمال من موضعي . يجب أن أسير شمالًا " .
  حسب موقع الشمس ، تعرف على الشمال ومشى .
  كان الجدار العملاق والجدار الداخلي للمناطق متوازيين مع بعضهما البعض . كانت الضواحي البرية ومنطقة الإشعاع بينهما .
       تم غسل الوحل والحمأة التي تغطي جسمه بالكامل بسبب الأمطار الغزيرة .
  تعثر دوديان وهو يمشي في البرية . المطر البارد الذي سكب على جسده جعله يرتجف . كان يستنشق للتحقق من المناطق المحيطة لمنع مقابلة حراس الدوريات .
  توقف المطر أخيرًا بعد ساعة . جفف جسم دوديان أيضًا بعد ذلك . لم يمر وقت طويل قبل أن يرى قلعة أمامه . المكان مألوف . كانت القلعة التي تؤدي إلى المنطقة التجارية .
  " بشكل غير متوقع ، لا يقع سجن الزهرة الشائكة في الأحياء الفقيرة أو المنطقة السكنية ، لكن تم إنشاؤه في برية المنطقة التجارية ." جعد دوديان حاجبيه . إذا تم إنشاء السجن في الأحياء الفقيرة ، يمكن للآخرين إخراج السجناء بسهولة أكبر . بعد كل شيئ فتحريك القوات سيكون أكثر إراحة . ومع ذلك ، حيث تم إنشاء السجن في البرية خارج المنطقة التجارية ، كان على القوات التي تهاجم السجن أن تمر أولاً عبر مخرج المنطقة التجارية .
       بمعنى من المعاني ، كان خط الدفاع الذي فكرت به السلطات العليا في السجن .
  علاوة على ذلك ، سيتم حظر السجناء الذين يريدون العودة إلى المناطق التجارية أو السكنية بواسطة طبقة الدفاع المشددة هذه . سيكون الخيار المتبقي لهم هو التجول في المناطق البرية أو الإشعاعية التي لم تكن جيدة للنجاة .
  فحص الطقس . على الرغم من أن الأمطار الغزيرة قد توقفت للتو ولكن السحب كانت باقية ويبدو أن أمطارا غزيرة أخرى تختمر .
  كان جدار القلعة مصنوعًا من الحجارة والصخور والخشب الحاد . كان علوه أكثر من 20 مترا . كان يمكن الاحساس برائحة ناس فوق الجدار .
  " يجب أن يكونوا جنودًا يقومون بدوريات على طول الجدار ..." فكر دوديان في الخيارات بينما كان يحدق في الجدار العالي .
  فجأة شعر برائحتين مختلفتين قادمتين من اتجاه السجن بسرعة . ينتمي أحدهم إلى إنسان بينما ينتمي الآخر إلى حصان : " هل يتعقبوني بالفعل ؟ "
  انطلق بعيدا عن جدار الحصن .
  ركض نحو كيلومتر وتوقف . شعر بالرائحة السابقة التي كانت لا تزال تتحرك في نفس الاتجاه . يبدو أن الشخص لم يغير أو يضبط اتجاهه نحو دوديان .
  " إنهم ليسوا على دراية بهروبي للسجن بعد . " بردت عيون دوديان كما فكر .
  دا دا دا !
  كان هناك شاب فوق الحصان الأسود وهو يركض .
  كانوا يمر عبر الغابات الصغيرة عندما قفز شخص من الداخل . توقف الحصان و هو يرفع الحوافر الأمامية عالية و يصهل .
  لقد صدم الشاب الذي كان يمتطي صهوة الحصان ولم يتمكن من الإمساك بالحصان و يتدحرج .
  وبينما هبط على الأرض ، اندفع الشكل وأمسك بحجر صلب من الأرض . رفع دوديان يده بشدة و ضرب الشاب .
  رأى الشاب مظهر دوديان وتقلصت عينيه : " أنت ! "
  بووف ! ضرب الحجر وجهه وأغمى على الشاب في الحال .
  قام دوديان برفع الحجر واستمر في ضرب وجه الشاب. توقف عندما تردد صوت تصدع . كان يتنفس بشدة أثناء ملاحظته للحصان الاسود الذي يقف في حيرة . أمسك دوديان بحبل الحصان وربطه بشجرة صغيرة . نظر إلى الوراء في الشاب الذي قتل قبل لحظات . وفقًا للدروع التي كان يرتديها الشاب ، يجب أن يكون حارسًا في سجن الزهرة الشائك .
  كانت هناك بكرة على خصر الشباب .
  فتحها دوديان ورأى أن هناك لفة جلد غنم فيها . هزها ورأى صورة خاصة به مرسومة على لفة جلد الغنم . تحت الصورة ، كانت هناك معلومات عنه : " دين . ذكر . عمره ستة عشر عامًا ! مطلوب من قبل سلطات المدينة . جائزة 100 عملة ذهبية تمنح لأي شخص يقدم معلومات عن مكان وجوده . "
  أراد دوديان أن يمزق أمر الاعتقال . انحنى فمه بابتسامة ، " مائة قطعة نقدية ذهبية ... ما زلت قيماً للغاية ..."
  مائة قطعة نقدية ذهبية ، كان المبلغ صعبًا على أي شخص عادي من المنطقة السكنية لكسبه في حياته .
  " لم يحن وقت العشاء بعد . على الأرجح شعر الحراس أن هناك شيئًا ما خاطأ ، لذا فقد عادوا لتفقد الزنزانة . لقد حدث ذلك في وقت أبكر مما كنت أتوقع . لحسن الحظ ، أمسكت بأمر الاعتقال في منتصف الطريق " . عرف دوديان أن هذا العالم لم يكن مثل عصر المعلومات السابق . استغرق الأمر كثيرًا من الوقت حتى يتم لصق أمر الاعتقال في مختلف المناطق . كان عليه أن يتقدم عليهم من حيث الوقت .
  جرد الشاب من ملابسه . ألقى دوديان جثة الشاب في شجيرات وارتدى ملابسه الداخلية لكنه لم يرتدي الدروع .

{لحظة،ألا يجب أن يكون العكس؟}
  " لا يمكنني انتحال هويته والوصول إلى القلعة ! " الفرق بين جسدي والدروع أكثر من اللازم . عيون حراس القلعة سترى عدم التناسق . لذلك يمكن أن أنكشف بسهولة .
  في وقت لاحق ، قاد دوديان الحصان الاسود في الغابة . استخدم الحجر لقتله ومنع تعرضه الفوري .
  بعد أن انتهى من قتل الحصان ، وجد دوديان بعض العملات الفضية في صدر الشاب .
  من خلال الشعور بالرائحة ، عرف أن الجنود الذين يقومون بأعمال الدورية قد ابتعدوا عن جزءه الأقرب من الجدار . التوى وتسلق بسرعة و كأنه عنكبوت .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
