>الفصل الخامس و الخمسون بعد المائة : لقد كنا بإنتظارك !
  

متمسكا بشقوق الحجارة صعد دوديان الجدار .
       " مائة وخمسون مترا يمينا و يسارا . كل ثلاثمائة متر أو نحو ذلك يتمركز حارس " . استخدم دوديان حاسة الشم لإختيار المكان الذي سيتسلقه .
  انتظر دوديان بهدوء على الحائط .
  وبعد لحظة ، سقطت سيول من المطر .
  انتهز دوديان الفرصة ليهبط بهدوء من الأعواد الحادة . نظر حوله ورأى أن الجنود غادروا .
       خلال المطر ، كان الجنود المتمركزون على الجدار يتراجعون إلى مكان يمكنهم فيه حماية أنفسهم من المطر .
  أخذ دوديان الفرصة المنعمة من الإله .
  على الرغم من أنه تم قمع شعور دوديان بالرائحة في المطر ، إلا أنه كان لا يزال بإمكانه إدراك الحطام حول مدى سبعة أو ثمانية أميال . ركض طوال الطريق دون توقف . في بعض الأحيان كان سيواجه دورية عابرة . بدلاً من تجنبهم ، هاجمهم وجهاً لوجه .
  بعد نصف ساعة .
       ظهرت شخصية في منطقة المعيشة على الحافة الخارجية للمنطقة التجارية . لم يكن هناك مشاة على مشارف الضاحية بسبب الأمطار الغزيرة .
  " عدت " ، كانت عيون دوديان باردة وهو ينظر إلى المدينة الهادئة .

       ذهب إلى نزل المدينة و استأجر حصانا .
  رأى رئيس النزل أن ملابس دوديان غارقة في المطر . لقد كان مشهداً غريباً ، لكن عندما رأى دوديان وهو يسلم عملات فضية ، لم يسأل أي شيء كما سحب جوادين .
  ركب دوديان الحصان بينما سحب الآخر .
  غادر المدينة لكنه لا يزال يتحرك على مشارف المنطقة التجارية . لم يدخل المنطقة التجارية لأن الشوارع في الداخل كانت أكثر تعقيدًا . و لن يكون هناك مفر من جذب الانتباه . وعلاوة على ذلك ركوب الخيل محظور إلا إذا كنت تنتمي إلى النبلاء .
  دا دا ...
  تابع شوارع الضواحي على طول الطريق .
       كان دوديان في بعض الأحيان سيأخذ التفافة ، ونتيجة لذلك في بعض الأحيان واجه هجمات من الحيوانات البرية . كان مستعدًا لمحاربة الحيوانات لأن السرية كانت مهمة في نظره .
  " إنها تظلم " نظر دوديان إلى السماء وبدأ في قيادة الخيل بشكل أسرع .
  بعد ساعتين .
  كانت هناك ستة جهات في المنطقة التجارية . فضل دوديان التحرك في المنطقة بالقرب من الجدار العملاق حيث كان هناك عدد أقل من الناس يعيشون في تلك المناطق .
       كان دوديان يتفقد أوامر الاعتقال من مسافة بعيدة لمعرفة ما إذا كان إشعار اعتقاله هناك . شعر بالارتياح ليرى أن الرسالة المتعلقة به لم تنتشر هنا . كان ذلك سيوفر عليه الكثير من الألم غير الضروري .
  علاوة على ذلك ، يمكنكه الانتقال من المنطقة التجارية إلى المنطقة السكنية دون أي تفتيش . ولكن يجب عليه إجراء فحوصات صارمة إذا كان يريد العودة من المنطقة السكنية إلى المنطقة التجارية .
  قام دوديان بتغيير الحصان وأطلق سراح الآخر . لم يكن سيمر عبر المنطقة إلى الأخرى باستخدام جوادين لأنه سيؤدي إلى شكوك . بعد كل شيء ، سيتم الإفراج عاجلاً أم آجلاً عن خبر خروجه من السجن . و لم يرد أن يتم إتباعه بسهولة .
  " يجب أن أتحقق من جورا وغراي . لقد مرت ثلاث سنوات ولكني آمل ألا يكونوا متهمين زوراً بأي شيء بسبب علاقاتهم معي " . لم يستطع دوديان إلا أن يفكر فيهم وهو يستقل الحصان . بالإضافة إلى والديه وأخته البيولوجية ، كانوا أقرب الناس إليه .
  ومع ذلك ، كان يعلم أنه لا يمكن أن يظهر أمامهم الآن .
  كانت مظلمة .
  حاول دوديان الوصول إلى الأحياء الفقيرة قبل وقت حظر التجول .
  بعد بضع ساعات كان أمام الجدار المؤدي إلى الأحياء الفقيرة . شعر بكل أنواع الروائح الكريهة وغير السارة التي لم يشعر بها منذ وقت طويل .
  ذهب إلى ضواحي الأحياء الفقيرة حيث اشترى بارتون والباقي مصنعا .
  كان وقت حظر التجول والجنود يقومون بدوريات في الشارع . إذا رأوا أحد المشاة ، فإنهم سيضربونه ويعتقلونه لبضعة أيام .
  تخلى عن الحصان في حالة تمت رؤيته من قبل الدورية . سيكون قادراً على الالتفاف على الساق أسهل بكثير من الحصان .
  كان من الصعب عليه أن يميز رائحة الدوريات حيث كانت المناطق المحيطة مليئة بالروائح الكريهة .
  وبعد ساعات قليلة وصل إلى المصنع المهجور . كانت محاطا بالأعشاب الضارة .
  دوديان لم يشم بارتون و الآخرين . تجعدت حواجبه قليلا . ومع ذلك كان من الطبيعي أنهم لم يكونوا هنا منذ أن ثلاث سنوات قد مرت .
  لم يؤثر الظلام على رؤيته وتخطى الأعشاب الداخلية وذهب إلى المصنع . وجد بعض المواد التي اشتراها بارتون والآخرون ما زالوا في وضعهم الذي صممه دوديان .
  تفقد دوديان الصناديق الخشبية . وجد الخاص بالفحم و طخه على وجهه . وجد مكانًا نظيفًا إلى حد ما واستلقى للراحة .
  لقد كانت يومين أنه لم ينام لذلك كان مرهقا .
  في اليوم التالي .
  عند الفجر ، استيقظ دوديان وترك الورشة نحو المكان الذي يستخدم فيه بارتون والباقي إشارات للاتصال ببعضهم البعض . لقد رأى المربع محفورًا برموز خاصة قام بتدريسها .
  " دين ، لقد اشترينا شيئا "
  " دين ، هل أنت بخير ؟ نحن في انتظارك ! "
  " دين ، نحن نعمل في مصنع في شارع جرين في الجهة الشمالية . "
  نظر دوديان إلى آخر رسالة كتبها . ينبغي أن يكون تم نقشها منذ أكثر من عام . تطلع فيها بعمق لفترة ثم استدار بعيدا و رحل .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  ربببببببببما سأضيف واحدا آخر اليوم
  سأشتغل على فصل اسحاق الآن لذا ترقبوه 

  "لكل من يرغب في دعم ترجمة الملك المظلم فرابط في التعليقات"
