>الفصل السادس و الخمسين بعد المائة : سجلات
  سجن الزهرة الشائكة .
       3:16 مساءً.
  داخل المكتب الرائع في الطابق العلوي ، كان المراقب جونز وخادمه بيتر يجلسان في شرفة يستمتعان بالشاي . قطة سوداء كانت مستلقية فوق الطاولة و تتأوه مرة في كل حين تلو الأخرى . عرف الناس الذين كانوا على دراية بالمرشد أنه مولع بتربية الحيوانات الصغيرة . وكانت القطط والكلاب المفضلة له .
  فضل القطط والجراء على النساء . قام ذات مرة بدعوة سيد رسام لرسم قطته وكلبه في المكتب .
  علاوة على ذلك ، فقد نسي أحد حراس السجن إطعام العشاء لكلب الصيد خاصته " كاسي " ومنذ ذلك الحين لم ير أحد ذلك الحارس .
       " قط الصغير الجشع ..." لمس جونز رأس القط الأسود بينما كانت هناك ابتسامة لطيفة على وجهه .
  كان عمره 38 عامًا فقط . بالإضافة إلى خلفيته الضخمة ، لم تكن قدراته يمكن تجاهلها من قبل الآخرين .
  تنهد الخادم وهو ينظر من النافذة إلى المطر . " لقد أمطرت مرة أخرى " .
  قال جونز بلا مبالاة : " إنه مجرد رذاذ . "
       " سيتحول إلى أمطار غزيرة ربما حتى عاصفة . " أجاب الخادم .
  ولوح جونز يده وهو يتطلع نحو الخادمة . سلمت الأخيرة بطاعة سترة مبطنة بالقطن . " الروماتيزم ... مفاصلك و عظامك ستكونان في ألم لذا ضعه ". سلم جونز السترة إلى الخادم .
       استيقظ الخادم بيتر بسرعة وشكر وهو يرتدي سترة القطن : " في كل موسم ممطر ، يؤثر الألم علي . لسوء الحظ ، لا يوجد علاج " .
  كان جونز يبتسم له عندما سارت امرأة نحيلة من الخارج واقتربت منه . همست بضع كلمات في أذنه . اختفت ابتسامة جونز وهو يستمع لها . هز رأسه قليلاً في الفهم . تطلع من النافذة وقال بهدوء : " أنت على حق . سيؤدي الرذاذ دائمًا إلى أمطار غزيرة ..."
  لاحظ الخادم التعبير الغريب على وجه جونز وسأل : " ما الأمر ؟ "
  " سجين هرب " . همس جونز : " إنه الرجل الصغير الذي تم إحضاره قبل ثلاث سنوات . اكتشف أحد حراس السجن أنه لا يرد عليهم لذا فقد فحصوا زنزانته وعثروا على نفق . إنه هروب من السجن . "
  " هروب من السجن ؟ " فوجئ بتلر . " كيف حصل على الأدوات ؟ أين هرب ؟ "
  " يجب أن يكون سرق الأدوات من ورشة العمل . على الأرجح كان يخطط للحفر تحت البحيرة " . نظر جونز من النافذة بينما لمست أصابعه الطاولة بلطف : " يبلغ قطر البحيرة حوالي 300 متر ..."
       أصيب بتلر بالصدمة : " حفر نفقًا عبر البحيرة ؟ كيف كان بإمكانه التخطيط لمثل هذا الشيء ؟ كيف سيتعامل مع التربة ؟ "
  قالت المرأة النحيلة التي تقف بجانبهم باحترام : " طبقًا لحراس السجن ، فقد قام بخلط التربة والماء وطخها على الحائط والأرض . وبسبب النور الخافت ، لم يكن الحراس على دراية بالوضع " .
  لم يستطع الخادم الكلام .
  رفع جونز يده و ربت على القطة السوداء التي كانت تأكل اللحم . كان القط الصغير جاهلاً بمحادثتهم حيث كان يركز على الأكل . قام جونز بلطف بتربيت شعر القط بلطف وقال : " سلمو مذكرة توقيف . انشر فورًا سلاح الفرسان الأسود لتتبع مكان المجرم " .
       " نعم . " ردت المرأة وكانت على وشك الدوران والمغادرة .
  " انتظري ." أوقفها جونز . كان لا يزال ينظر إلى القطة السوداء و همس : " الحراس المسؤولون عن إعطائهم الوجبات . تأكدو من أنهم رافقون الحارس الذي كان يعتني بكاسي " .
  هزت رأسها ولكن شعر جسدها كان منتصبا . غادرت بسرعة .
  بعد أن غادرت ، لم يعد بإمكان الخادم الوقوف بعد ذلك وقال : " يجب ألا يكون هناك أي خلل في هيكل السجن . حتى نظام الصرف للفضلات محمي بواسطة الحارس على الجانب الآخر . كيف هرب ؟ "
  هز جونز رأسه قليلاً : " لا توجد عيوب . ولعل أكبر عيب هو بناء السجن في البحيرة . الجدران سميكة للغاية . كنا نظن دائمًا أنه لن يكون هناك أحد غبي بما يكفي لحفر مثل هذا الجدار السميك . ناهيك عن إنشاء نفق على طول الطريق عبر البحيرة ، نظرًا لسمك الجدار ، تمكن هذا الغلام من الحفر بالكامل ولم يتمكن أي شخص من سماع الأصوات ، كانت أكبر ميزة في السجن ولكنها تحولت إلى عيب في هذه الحالة ".
  تنهد الخادم : " إذا كان الأمر كذلك ، فهذا تذكير لنا . لا يمكن لحراس السجن الاسترخاء . سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً في حفر نفق والعودة . يجب أن تكون هذه الرحلة ذهابًا وإيابًا كافية ليتم كشفها لكن الحراس لم يكونوا يقظين بما فيه الكفاية " .
  أومأ جونز " لحسن الحظ ، كان الرجل الصغير من القسم الأول. " ثم ربت على القط الأسود وابتسم : " قط جشع ! يكفي الآن اذهب و إلعب " .
  ...
  ...
  كان هناك مصنع صغير في شارع بعيد مهجور في شمال الأحياء الفقيرة .
  اشترى دوديان بعض الطعام من حانة على جانب الطريق واستأجر عربة للمجيء إلى هنا . أكل الطعام في العربة . إن الإرهاق الناتج عن الجري دون توقف والإجهاد لعدة أيام مر حيث تم استعادة قوة جسده إلى حد ما .
  خرج من العربة وكان على وشك الدخول إلى المصنع عندما لفتت العلامة خارج المصنع عينيه . كان في الواقع أمر اعتقاله .
  " لقد كانت ليلة واحدة فقط . الفعالية سريعة للغاية بالنسبة للأخبار لنشرها إلى هنا . " عيون دوديان ومضت . ومع ذلك لم يتجنب دخول المصنع . كان هناك حارس عجوز عند المدخل : " أحتاج إلى العثور على عدد قليل من الناس . كروين ، يوسف ، بارتون ..."
  قام الرجل العجوز برفع عينيه دون عنان وهتف في دوديان : " إنهم في العمل . ما الذي تحتاج إليه ؟ "
  قام دوديان بإخراج ثلاث عملات نحاسية من جيبه وسلمها : " ساعدني وأدعوهم . أخبرهم أن صديقًا قديمًا لهم جاء لرؤيتهم " .
  اختفى النعاس السابق عندما رأى الرجل العجوز العملات النحاسية . وضعهم بعيدًا : " حسنًا ، انتظر هنا . سأحصل عليهم من أجلك " .
  انتظر دوديان بهدوء بينما كان الرجل العجوز يدعوهم . الرجل العجوز لم يدرك أن دوديان كان على قائمة المطلوبين . في الواقع كان شعره مقطوعًا وكان يبدو مختلفًا تمامًا عن الصورة التي تم تصويرها فيه . خلال السنوات الثلاث الماضية ، كان شعره طويلاً ومشمشاً. على الرغم من أن حراس السجن قاموا بتعذيبهم مرارًا وتكرارًا ، إلا أنهم لم يلقوا نظرة عميقة على وجوههم . بعد كل شيء ، فإن السجناء لن يمشطو شعرهم أبدا ، ولم يكن أحد مهتما بتذكر وجه السجناء الذين سيموتون في السجن على أي حال .
  علاوة على ذلك ، تم رسم الصورة في وقت سجنه . كانت هناك ملامح حساسة تم تصويرها عليه تعود إلى ثلاث سنوات . لكن في السنوات الثلاث الماضية ، تغير مظهره كثيرًا . أسرع مراحل نمو الشخص هي عندما يتراوح عمره بين 10 و 16 عامًا . الآن ، لم يكن هناك ما تبقى من النظرة الطفولية و الحساسة التي كانت لديه في الماضي . بسبب الألم والجوع والتعذيب تغيرت بنية وجهه كثيراً . كان وجهه أكثر نحافة وكانت حواجبه ثقيلة بعض الشيء . علاوة على ذلك ، كان ناضجًا بعض الشيء وتغير مزاجه أيضًا .
  بالإضافة إلى أنه قد لطخ الفحم في جميع أنحاء وجهه . حتى معارفه المقربين اضطروا للبحث بعناية لفترة طويلة لرؤية ملامحه المألوفة .
  بعد لحظات ، عاد الرجل العجوز . أربعة أشخاص تبعت وراءه . كانوا بارتون ، كروين ، يوسف وباري . لقد تغيروا كثيرًا في السنوات الثلاث الماضية ولكن دوديان كان قادرًا على التعرف عليهم في لمحة .
  رأى الأربعة منهم دوديان وكانوا في حيرة : " من أنت ؟ "
  ابتسم دوديان : " تعالو معي إلى الورشة المهجورة " .
  " الورشة المهجورة ؟ " فوجئ كل منهم الأربعة عندما سمعوه يتحدث . ومع ذلك ، كشفوا عن دهشتهم عندما تحدث بارتون بحماس : " لقد عدت أخيرًا. دي ..."
  قاطعه دوديان برفع يده : " يجب أن نتحدث لاحقًا " .
  فكر بارتون في شيء وتغير وجهه . لم يقل شيئا .
  تردد الثلاثة الآخرون مثل بارتون و لم يقولو أي شيء في نهاية المطاف .
  قال الرجل العجوز على عجل عندما رأى الأربعة منهم يغادرون مع دوديان : " ما زالت ساعات العمل دائمة . إلى أين تذهبون يا شباب ؟ ألا تريدون أن تحصلو على أجركم ؟"
  قال بارتون: " جدي ، ساعدنا بالسماح " .
  " لا يمكنني المساعدة في ذلك " . هز الرجل العجوز رأسه في الرفض .
  قال دوديان للأربعة : " لم تعد هناك حاجة للعمل هنا . تعالو معي . "
  نظر الأربعة منهم إلى بعضهم البعض وهم يخمنون بصوت ضعيف ما سيحدث .
  نظر الرجل العجوز إلى دوديان : " يا فتى ، إذا غادروا معك فلن يحصلوا على راتب الشهرين الماضيين " .
  تجاهله دوديان وابتعد عن المكان .
  سارع الأربعة أصدقاء للمواكبة .
  عاد دوديان والأربعة الآخرون إلى المصنع المهجور .
  " ما الذي حدث يا دين ؟ لماذا أنت مطلوب ؟ ماذا حدث قبل ثلاث سنوات ؟ ماذا وجدوا أنك مذنب به ؟ هل كانت جريمة قتل ؟ لم أكن أؤمن بأشياء من هذا القبيل . لم أستطع أن أصدق أنك متورط في جريمة بشعة . " سأل بارتون بفارغ الصبر ما إن وصلو إلى الورشة المهجورة .
  اجتاحتهم عيون دوديان واحدا تلو الآخر . كان هناك أثر للقلق الخافت على وجه باري . قال لهم : " أنا لم ارتكب أي جرائم في ذلك الوقت . لكنني الآن مختلف قليلاً ". نظر إلى الأربعة : " هل أنتم على استعداد لمواصلة معي ؟ "
  نظر الأربعة إلى بعضهم البعض . همس كروين : " ماذا سنفعل ؟ "
  ابتسم دوديان وهو يهز رأسه بلطف : " أشياء كبيرة " .
  لقد كانوا مترددين بعض الشيء لكن باري كانت له نظرة معقدة : " دين لا أستطيع . أعتقد أنني خارج . أعيش حياة عادية و على ما يرام . على الرغم من المراره ، إلا أنني راضٍ عن العمل اليومي . إنه كافي لتحصيل الطعام والملابس . "
  نظر دوديان إلى الثلاثة الآخرين : " يا رفاق ؟ "
  " كنا نساعدك ولكن الآن أنت على قائمة المطلوبين . لقد انتهى أمرك " . تردد كروين لكنه قال كل ما كان في ذهنه .
  لم يتحدث بارتون ولكنه حدق في دوديان . بمجرد أن انتهى كروين من الحديث ، قال : " دين ، بغض النظر عما تفعله ، سأتابعك . لقد قلت بالفعل إن حياتي هي حياتك . إذا أمرتني أن أسرق ، سأفعل ذلك ! "
  نظر دوديان إليه مع لمسة من الابتسامة على وجهه .
  " أنا أيضا . " قال جوزيف : " لقد قلت ذلك منذ وقت طويل . رغم أنني تمكنت من العثور على عمل في المصنع ، لكن كيف يعاملنا الآخرون ؟ الاحتقار! اشمئزاز ! لقد سئمت ! "
  كان كل من كروين وباري صامتين .
  رأى بارتون أن الاثنين الآخرين كانا صامتين لذا تحدث بلهجة غاضبة : " هل ستنعزل عنه لأنه رجل مطلوب الآن ؟ "
  أجاب كروين : " لا أريد ذلك ، لكن ماذا يمكننا أن نفعل ؟ هل يمكننا حتى إلغاء أمر اعتقال دين ؟ "
  قطع بارتون قائلاً : " حتى لو لم نستطع فقد حان الوقت لمساعدة دين . هل هذه هي الطريقة التي تدفعونه له بها ثمن إخراجنا من الميتم ؟ بالتجبن ؟ "
  تحولت وجوههم القبيحة .
  نظر دوديان إليهم : " لا تمارس أي ضغوط نفسية عليهم . لقد أخرجتكم يا رفاق لأنكم اعتنيتم بي في ذلك الوقت . لا بأس أن لا تتابعوني . لكن آمل ألا تكشفوا ما حدث هنا  
" .
  عندما سمعوا حديث دوديان ، حنوا رؤوسهم . شبث كروين قبضته : " لقد قررت . سأبذل كل شيئ معك . لقد تلقيت ما يكفي من تلك السخريات الحمقاء " .
  انحنى باري كما قال : " دين ، أنا آسف ! أنا آسف ! لا أستطيع أن أفعل ذلك . لدي بالفعل شخص أحبه . أريد أن أعيش حياة سلمية . آمل أن تسامحني . أنا ضمان أن كل ما حدث هنا سيبقى هنا " .
  أومئ دوديان : " حسنا ، أتمنى لك السعادة . اذهب !"
  رفع باري يديه ومسح دموعه . لم ينظر إلى بارتون والآخرين وهو يستدير ويرحل .
  نظر دوديان بهدوء في ظهر باري وهو يغادر المكان .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
