>ذهبت العربة في شارع مزدحم مليء بالمارة والمتاجر.
  فتح دوديان الستار وطلب من السائق التوقف عند جانب الطريق.
       خرج من العربة وتوقف أمام بائع الزهور على جانب الطريق. 
صاحب المتجر كان امرأة جميلة ذات شعر أشقر. 
: "أعطني باقة من أكثر الزهور عبقًا."
  لاحظت أن دوديان كان مزاجه غير عادي وملابسه 
جميلة. 
أومأت رأسها وهي تختار باقة من الورود الطازجة وسلمتها إلى دوديان: "ستكون بعملة فضية . 
هذه هي أكثر الزهور عبقًا في متجرنا. 
ومع ذلك ، إذا كنت ستعطيها حبيبتك ، يجب أن تخبرها مقدمًا أن فيها الكثير من الأشواك. 
من السهل أن تطعن أصابعنا ".
  ابتسم دوديان ، "الزهور ذات الاشواك هي الأكثر سحراً".
  سلم عملة فضية وعاد إلى العربة.
       فوجئ زملائه عندما رأوا دوديان يشتري الزهور: "دين ، لما هذه الزهور؟"
  "سأقدمهم لضيوفنا" ، ابتسم دوديان.
  واصل 
النقل بالعربة.
  بعد بضع ساعات.
       نزل دوديان من العربة مع الثلاثة الآخرين في الشارع بالقرب من حدود المنطقة السكنية والتجارية. 
لقد استأجروا غرفة في فندق. 
طلب دوديان من بارتون والآخرين الذهاب إلى صيدلية وشراء الشاش والمطهر والمقص.
  أول ما فعله دوديان هو قص وتقصير شعره قدر استطاعته. 
ساعده الآخرون في تقليم الشعر في مؤخرة رأسه.
        
ظهرت 
ملامحه بوضوح. 
بالمقارنة بما قبل 
ثلاثة سنوات ، كان أكثر وسامة. 
كان وجهه أقل نحافة بينما كانت عيونه السوداء الكبيرة أكثر وضوحًا. 
كان لا يزال يشبه إلى حد ما صورته الموضحة في مذكرة التوقيف. 
ومع ذلك ، كان 
تعبيره وعيونه أكثر هدوءا.
  جلس على السرير أثناء فحصه للمعطف الجديد والسراويل التي اشتراها بارتون والأخرون.
  "دين ، أنت ... ..."
  "هذا……"
  رأى بارتون والاثنان الآخران الجزء العلوي من جسم دوديان وهو يغير الى الملابس الجديدة. 
لقد ذهلوا في المشهد. 
لا يبدو وكأنه جسم الإنسان. 
كان مثل حقل جاف مليء بالشقوق. 
كان هناك عدد لا يحصى من علامات الجلد والخدوش والجروح في جميع أنحاء جسمه. 
بدا الأمر كما لو أن شبكة العنكبوت كانت تغطي جميع أنحاء صدره وذراعيه وبطنه وأجزاء أخرى.
  كانت هناك خدوش ضحلة على خده والذقن.
       لقد صُدموا لأنهم لم يتمكنوا من فهم نوع المعاملة القاسية التي تعرض لها دوديان في السجن. 
لكنهم فوجئوا برؤية مدى قوة الإرادة التي كانت لديه ليتحمل الألم الشديد.
  "هل هذه نتيجة السجن؟" حدق كروين في جسده. 
أصبحت عيناه مبلله عندما فكر في مزاجه السابق المتردد. 
كان قلبه مليء بالذنب والعار.
  ابتسم دوديان: "ليس كلهم. 
الآن أحتاجكم يا رفاق بأن تقدموا لي معروفا. 
ساعدوني في إزالة 
مسمارين ".
  لاحظوا نهاية المساميرعلى أكتاف دوديان كما أشار. أصابتهم القشعريرة ، وهمس بارتون: "كيف يمكن أن يكونوا بلا رحمة؟"
       التقط دوديان لكماشة التي قاموا بشرائها وسلمها إلى بارتون. 
: "قلل 
الكلام ... عجلوا!"
  اصبحت وجوههم قبيحة ، وشعروا بشعور معقد للغاية . 
ارتعدت يد بارتون وهو متمسك بالكماشة : "إذا أستخدمتها لسحب ذلك ... سيكون هناك الكثير من الألم ... هل ستتمكن من الصمود؟"
  "اجل" ، قال دوديان وأعطى الثلاثة نظرة مشجعة.
  صرّ بارتون أسنانه واستخدم الكماشة للقبض على قمة المسامير. 
حاولوا الانتباه إلى تعبير دوديان خوفًا من التسبب في المزيد من الضرر. 
كان بارتون أكثر هدوءًا قليلاً حيث رأى تعبيرًا هادئًا على وجه دوديان. 
بارتون ضيق بالكماشة على المسمار وسحبه بقوة.
  شابك دوديان أصابعه بأحكام مشكلا قبضة بسبب الألم الهائل. ما زال يحاول الحفاظ على هدوءه. 
لكن الألم كان يفوق توقعاته. 
ضغطت شفتاه على بعضهما بشدة فور أن فتح فمه قليلاً لإخراج كلمة: "أسرع!"
  بارتون سحبها بقوة.
  عندما تم سحب المسمار ، بدأ الدم يخرج من الجرح.
  فم دوديان انتفض ألمًا. الثلاثي كان مستعدا مسبقا فاستخدموا المطهر أولا والشاش بعد ذلك لتغطية الجرح.
  كانوا قلقين ، لكنهم ما زالوا يربطون الشاش حول جروح دوديان.
  "فترة طويلة!" نظر يوسف إلى المسمار الدموي في يده. 
تسبب بأن يرتجف قلبه. 
كان المسمار سميكًا كإصبعه. 
لم يستطع أن يتخيل مقدار الألم الذي قد يسببه ذلك ليتم تسميره وإبقائه في الجسم.
  كانت شفاه دوديان بيضاء. 
ومع ذلك ، فقد صر أسنانه وطلب منهم فصل المسمار الثاني.
  بعد بضع دقائق تم اخذ المسمار الثاني. 
ساعد الثلاثي دوديان لتضميد كتفه.
  لقد انهاروا على الأرض بعد الانتهاء بسبب الإرهاق العقلي.
  ارخى دوديان جسده بينما يجلس على السرير حتى يلتئم جرح كتفه في أقرب وقت ممكن.
  "دين ، ماذا يجب أن نفعل بالمسامير؟" كان كروين حذراً بينما سأل دوديان.
  سقطت عينان دوديان على المسامير وهمس: "لا ترميهما. 
إنهما لضيوفنا. "
  بعد توقف نزيف الدم ، أخذ دوديان الثلاثة الآخرين وغادر المنزل. 
ومع ذلك ، لم يذهب على الفور إلى الممر ، لكنه توقف في منتصف الشارع. 
التقط حجارة وألقى بها باتجاه باب منزل.
  فتح الباب سريعا ، ونظرت امرأة مكتنزة(معنى الكلمة بالعربي لا اعرفه بدقة ولكن بالانجليزية تستخدم لوصف الملابس السميكة والثقيلة او المجوهرات الكبيرة) حولها ورأت الحجارة على الأرض. 
لعنت بصوت عال وأغلقت الباب.
  كان بارتون والثلاثة الآخرون في حيرة.
  دوديان لم يقل أي شيء وأخذهم للمغادرة باتجاه الممر.
  عند فحص الحشود ، تم إيقاف دوديان من قبل حارس في منتصف العمر.
  قال الحارس في منتصف العمر "يرجى إظهار بطاقة هويتك".
  أخذ دوديان عملة ذهبية ونظر إلى وجه الحارس . 
هدأ الحارس ، وسرعان ما خرج الغضب من عينيه.
  لم يعطه دوديان فرصة للتحدث وقال بنبرة منخفضة. 
"هل هذه المرأة السمينة القصيرة هي زوجتك؟ 
"
  كان الحارس على وشك التعبير عن غضبه لكنه توقف فجأة. 
نظر إلى دوديان وسرعان ما أخذ العملة الذهبية. 
"آسف آسف. 
غلطتي…"
  تشددت يد الحارس وهو يمسك بالعملة الذهبية: "اذهب".
  لوح دوديان إلى الثلاثة الآخرين وذهب إلى الممر.
  بعد أن مروا في الحي التجاري ، سأل كروين: "دين ، كيف عرفت أن المرأة كانت زوجته؟ 
هل كنت تعرفه؟"
  "رائحة" ، قال دوديان ، لكنه لم يوضح التفاصيل. 
استأجر عربة: "الآن ، حان الوقت للذهاب ومقابلة ضيوفنا. 
يجب أن لا تكونوا مهملين من الآن فصاعدا! "



~~~~~~

السلام عليكم , سأترجم الرواية لحين ترجمة من وكله المترجم السابق بالترجمة , اعتذر لهما على الدخول بدون أخذ إذن ولكن الرواية توقفت ل5 ايام بلا أي تحديثات.
   

