>شمال الحي التجاري.
  وقفت قلعة تابعة لعائلة أرستقراطية على أطراف المدينة. 
من وقت لآخر ، يمكنك أن ترى الفرسان يقومون بدورية حول القلعة. 
كان هناك رمح منقوش على الميداليات التي كانت على أكتافهم. 
تمثل عائلة ريان.
       عرف سكان بلدة شانغ أن كل شيء كان تحت إدارة عائلة ريان. 
ذات مرة ، كانت عائلة ريان الأسرة الأرستقراطية العليا في المنطقة التجارية. 
ومع ذلك ، فقد أغاظوا خيميائي شرير. 
في النهاية ، تحولت مساكنهم وأراضيهم السابقة إلى صحراء بسبب نيران الخيميائي. 
حاليا ، كانت الأسرة في انخفاض. 
كانت هذه المدينة الوحيدة المتبقية تحت سيطرتها.
   
إجمالي إيراداتها السنوية من الضرائب لم يكن جيدًا حتى مثل أجر فارس يعمل تحت واحدة من أفضل العائلات الأرستقراطية.
  كان مزاج البطريرك العجوز(هل اكتبها الشيخ ؟ لانها تعني كبير العائلة) يزداد غضبًا كل عام. 
ويزيد الضرائب في كل عام يمر. 
كان السكان في حالة بائسة بسبب ارتفاع الضرائب.
  في هذه اللحظة ، ذهبت العربة السوداء ببطء إلى المدينة.
       تم فتح بابها وخرجت 
الأربع شخصيات من العربة. 
كان يقودهم مراهق نحيف ولكنه طويل. 
كانت هناك مجموعة من الورود الحمراء العطرة في يده. بالرغم من أن ملابسه كانت واضحة ، إلا أن عموده الفقري كان مستقيمًا.وأعطى جوًا من النبل.
  استأجر دوديان غرفة في الفندق. 
أغلقوا الباب ، وقال دوديان: "أنتم يارفاق ستبقون في هذه البلدة الصغيرة. 
إنها تحت إدارة عائلة ريان. 
مهمتكم الحالية هي الحصول على جميع المعلومات حول عائلة ريان. 
بما في ذلك وضعهم المالي والسكاني وبراعتهم العسكرية. 
وايضا ، تحقق من أطفال بطريرك عائلة ريان وهواياتهم ومميزاتهم وما إلى ذلك. "
  سأل كروين: "دين ، ماذا سنفعل بهذا؟"
  "سوف تعرف خلال أيام قليلة". أجاب دوديان بعلنية: "استفسر بأكبر قدر ممكن ، ولكن الأهم هو أن لا تكشف هويتك. 
حاول ألا تفعل أشياء قمعية(عدم الإجبار). "
       الثلاثي هز رأسه بفهم.
  سأل بارتون ، "دين ، إلى أين أنت ذاهب؟"
       قال دوديان: "يجب أن أقابل الضيف الرئيسي" ، وأمسك بمسمارين كان يوسف(او جوزيف أيهم افضل ؟) قد لفهما من قبل.
  تغيير وجه يوسف: "هل ستنتقم من الأشخاص الذين إتهموك؟"
  "هذا ليس ثأرًا أو انتقامًا". ابتسم دوديان ، "إنه عمل فاضل".
  "سيكون لديكم خمس عملات ذهبية لإنهاء المهمة". أخرج دوديان العملات الذهبية وأعطاها لهم: "كونوا حذرينولا تتسرعوا في الأشياء 
تعرف على المحيط(المنطقة) والناس. 
بعد ذلك ، حاول الحصول على معلومات! "
  أخذوا العملات الذهبية.
  غادر دوديان الفندق الصغير بإرتياح. 
كان يعلم أن بارتون والآخران سيواجهون صعوبات أثناء إكمال المهمة. 
ولكن كان يجب شحذهم بطريقة أو بأخرى. 
ستكون هذه تجربة جيدة لهم.
       ...
  ...
  سجن شوكة الزهور. 
في القلعة.
  كان واردن جونز يحمل الظرف الذي جلبه الغراب الأسود. 
كان هناك أثر لابتسامة على وجهه وهو يتحدث إلى الشاب الجالس أمام مكتبه: "هذا الشيطان الصغير. 
لقد تم تتبعه  
الى الأحياء الفقيرة. "
       كان لدى الشاب الذي كان يرتدي الدرع الأسود ندبة طويلة على وجهه. 
لكنه أعطى المزيد من السحر على وجهه الوسيم. 
ابتسم بصوت خافت: "بسبب المطر المتواصل ، كانت رائحته مغطاة وفقد أثره. 
ولكن الآن هو مكشوف. لن يكون قادرا على الهرب. 
لماذا لم 
 يعيده فرانك بعد؟ "
  هز جونز رأسه: "الشيطان الصغير ذكي للغاية. 
لم يتمكن فرانك من العثور عليه مباشرة ولكن وجد رفيقًا سابقًا للطفل. 
ومع ذلك ، لم يقر رفيقه بأي معلومات قيمة. 
لم يجد فرانك الشيطان الصغير في الموقع الذي أشار إليه رفيقه. 
هذا الشيطان الصغير تمكن من الفرار من هنا ، لذلك لن يكون من السهل القبض عليه ".
  الشاب في الدرع الأسود ضحك. 
: "ستكون هناك أدلة بغض النظر عن مدى حذره. 
إذا كان في الأحياء الفقيرة ، فلن يتمكن من الخروج. 
حتى لو قام بحفر حفرة ودخلها  
، ما زلت  
سأجره خارجًا! "
  "أنا أؤمن بإحساسك بالرائحة" ، ضحك جونز.
  شرب الشاب الشاي ، نهض وغادر: "لن أعود حتى أمسك الفأر".
  نظر الخادم إلى خلف الشخصية السوداء الذي اختفى أثناء مغادرته الغرفة. 
ارجع عينيه ونظر إلى واردن جونز: "هذا الطفل هو مجرد صياد رئيسي من مؤسسة ميلون بعلامات جورانشي نادر سحرية . 
هل سيكون قادرًا على إيجاد الشيطان الصغير في الأحياء الفقيرة الضخمة؟ "
  ابتسم جونز: "لا تستخف بقدرة الكلب الوحشي على الصيد".
  أومأ الخادم بيتر برأسه في صمت.
  ...
  ...
  الحي التجاري. 
مبنى الموظف القضائي(اسم المبنى) (هو اقل من القاضي من ناحية السلطة نسيت الاسم الذي اطلقه عليه المترجم السابق ).
  كان مكتب الموظف القضائي هذا مسؤولاً عن التعامل مع أكثر من دزينة(12) من البلدات الصغيرة وبعض حالات الحي التجاري. 
في الوقت الحالي ، كانت السماء تظلم. 
في مبنى إداري في مبنى الموظف القضائي. 
كان المسؤولون في المبنى في أثناء عملهم في القضايا الجنائية. 
طرقت أحدى المتدربات الباب ودخلت دون انتظار الرد. 
كان لديها وثائق في يدها ووضعتها على المكتب.
  "معلم ، هذه هي حالة الكحول من بلدة بور."
  "هذه هي قضية ميك".

  شخصية قوية ونحيلة كانت جالسة خلف المكتب. 
كان يرتدي رداء قاضي أحمر داكن بتطريز ذهبي. 
رأسه انحنى  
وهو يقرأ القضية في يده. 
سمع كلمات المتدربة وأومأ برأسه: "حسنًا ، يمكنك المضي قدمًا".
  قالت الفتاة الصغيرة: "معلم ، سوف تمطر خلال وهلة. 
يجب عليك العودة مبكراً والراحة ".
  نظر الرجل من النافذة وأحس بالكآبه ، السحب الداكنة تلتف سويةً. 
مشيرة إلى أن المطر كان يقترب.
  عبس قليلاً وأومأ برأسه: "أعلم ، عودي أولاً".
  نظرت إليه الفتاة الصغيرة ، لكنها لم تقل شيئًا. 
التفت وغادرت.
  بعد أن غادرت الرجل عمل على القضايا أكثر قليلاً. 
ثم وضع الريشة في حامل القلم. 
نهض وجمع كل القضايا الأخرى. 
وضعهم في الدرج. 
وضع قبعته الشماسية وأخذ المظلة وغادر مكتبه.
  "الشماس هيوي".
  (الشماس حسب ويكيبيديا هو خادم في الكنيسة يعاون الكاهن وهي ادنى من القس او الأسقف)
  "تحيتي ايها الشماس".
  ضباط المراقبة وفرسان الموظف القضائي الذين رأوا الرجل في منتصف العمر انحنوا وحيوه باحترام.
  اعتاد الرجل على مثل هذه المعاملة وخرج بهدوء من مبنى الموظف القاضي. 
بدأت قطرات المطر بالنزول وتبقيع(بقع) ملابسه. 
نظر للاعلى وعبس قليلا. 
رفع المظلة ، وفي اللحظة التالية بدأ المطر يتدفق بشدة.
