>الفصل السادس عشر: أسئلة غبية



"هنا ، سوف أعلمكم كيفية البقاء على قيد الحياة في ظل ظروف وبيئات قاسية." تحدث توبو بلا مبالاة: "اليوم هو يومكم الأول. سأمنحكم مكافآت إذا أمكنكم الإجابة عن بعض الأسئلة البسيطة. "



ركزت عيون الأطفال عليه.



"السؤال الأول". قال توبو بهدوء: "كيف يمكننا أن نبقى على قيد الحياة؟"



كلهم لا يستطيعون أن يفاجأوا للحظة.



كيف تبقى على قيد الحياة؟



لم يفكروا أبدا في ذلك. منذ سن صغيرة كانوا محميين من قبل آبائهم. بعد ذلك خطط الجميع لاختيار كليتهم المفضلة خلال الإدارات. في وقت لاحق العمل للكسب واستمرار حياتهم.



"كسب المال!" رفعت فتاة يديها على الفور للإجابة.



أطفال آخرين ، تنهدوا فجأة ، نعم آه! بالطبع عليك أن تتعلم كيف تكسب المال إذا كنت تريد العيش. هذه إجابة بسيطة وسمحوا للفتاة بالاستفادة من الموقف للإجابة أولاً!



كان لا يزال لدى توبو نظرة غير مبالية ، ألقى كلمة: "خطأ!"



"العمل؟" صبي آخر تحدث مبدئيا.



 
توبو رادا عليه: "خطأ! بالمناسبة ، كل شخص لديه فرصة واحدة فقط للإجابة ".



نظر كل الأطفال إلى بعضهم البعض.



ليس كسب المال ، وليس العمل أيضًا؟

"معلم ، أنت فقط تعيش. هل هناك أي موقف للعيش؟"



نظرت توبو إليها: "لا يوجد موقف للعيش فيه".



بسماع هذا ،لم يستطع الأطفال ألا الى النظر لبعضهم البعض.



عبس دوديان أيضا قليلا. دماغه رفرف من خلال ملاحظاته. الجواب لا ينبغي أن يكون خادعا. في الواقع يجب أن تكون الإجابة سهلة.



"الأكل!" رفع يده.



بمجرد أن خرجت الكلمات من فم دوديان ، التف الأطفال إليه بتعابير فاجعة. لم يمض وقت طويل قبل أن تُردد أصوات "بفف". كلهم بدأوا الضحك 
 بصوت عالٍ.



الأكل؟



هل هناك إجابة أكثر حماقة من هذه؟



أجاب توبو "هذا صحيح!"



أصيب الأطفال بالذهول والحيرة: "..."



عند النظر إلى تعابير جميع الأطفال المتفاجئة ، توبو ابتسم ببرود: "الإجابة بسيطة. كنت قلقا من أن لا أحد سوف يجيب بشكل صحيح ولن أعطي المكافأة. في نظرك بالإضافة إلى قلة الماء، ما هو أكثر الاشياء فتكا على حياة الإنسان؟



إقبحت تعابير جميع الاطفال. البعض لم يقتنع. ولكن بعد تجربة فظائع توبو السابقة ، لن يجرؤ أحد على السؤال.



كان دوديان مرتاحا. مثل الأطفال الآخرين ، اعتقد أن الإجابة لا يمكن أن تكون بهذه البساطة ، لكنه فاز بالرهان.



"السؤال الثاني". تابع توبو: "كيف يمكننا أن نأكل الطعام؟"



كان كل الأطفال مرتبكين. أي نوع من الأسئلة الغبية هذه؟



"كسب المال!" صوت صدى بسرعة. كانت الفتاة الصغيرة التي كانت أول من أجب على السؤال الأول. هذه المرة اختارت أن ترد بنفس الإجابة.

أطفال آخرون يريدون فجأة الدوس على الارض. اللعنة أول واحدة فاتتهم و الفرصة الثانية سرقتها فتاة.
  أجاب توبو "خطأ!"

 


فوجئت الفتاة الصغيرة للحظة ، كيف يمكنك أن تأكل الطعام بدون شرائه؟



الأطفال الآخرون مندهشون أيضًا. لكن سرعان ما رفعوا أيديهم للإجابة حتى لا يفقدوا فرصة الحصول على المكافأة.



"اعلم اعلم. إنه بالعمل!



"أنا أعلم. أمي!"



"استخدم الأسنان العلوية والسفلية للمضغ!"



فكر الصبي الأخير في اجابة بسيطة معتمدا منطق دوديان السابق ، وقال على الفور بشغف.



لم يستطع توبو إلا أن ينظر إليه ، أظهر وجههه أثراً من السخرية ، "وهل هناك شخص يستخدم مؤخرته للمضغ؟"



كان وجه الصبي محرجًا ، محمرا كالدماء.



قال توبو "كل ذلك خطأ ، حفنة من القمامة".



لم يكن دوديان يتوقع أن يكون آخر واحد ليجيب مرة أخرى لأن كل شخص لديه إجابات خاطئة. سرح في فكره ، بالعودة إلى طريقة التفكير السابقة. وفقًا لهذا النوع من المنطق ، فإن الخطوة الأولى للبقاء على قيد الحياة هي تناول الطعام. لذلك فإن الخطوة الأولى لتناول الطعام هي ...



"البحث عن الطعام!" رفع دوديان يده مرة أخرى.



نظر اليه توبو قائلا بخفة: "صحيح"!



كان جميع الأطفال مصعوقين مرة أخرى.



بكل بساطة؟



فقط بكل بساطة؟ ؟؟ .



"إليكم السؤال الأخير". توبو بلا مبالاة: "كيف تجد الطعام؟



لم يسع جميع الأطفال سوى النظر إلى دوديان.



رأى دوديان أعين الأطفال الغريبة التي ركزت عليه. كان قلبه محبطًا. هذه المرة هو حقا لم يكن يعرف الجواب.



عندما رأوا أن دوديان صامت ، بدأ الأطفال يفكرون بأدمغتهم. واحد تلو الآخر رفعوا أيديهم للرد. كانت الإجابات مماثلة للإجابة السابقة. وخاصة "كسب المال" للفتاة صغيرة. الجواب الثالث كان لا يزال كسب المال ، ويبدو أنها لن تحيد عن أسلوب تفكيرها. في النهاية كانت جميع الإجابات خاطئة.

بعد فترة وجيزة من الإجابات ، لم يستجب أحد تقريبًا بشكل صحيح.



نظر توبو حوله وقال: " لا أحد يعلم؟"



العديد من الأطفال الذين يقفون بالقرب من دوديان لا يسعهم إلا أن ينظروا إليه ، لأنه كان الوحيد الذي لم يرد.



شعر دوديان بأعينهم ، و شعر ان توبو 
 ينظر إليه. يبدو أن توبو انتظره للإجابة. لكن هذه المرة هو لا يعرف حقًا ، لم يستطع التفكير في إجابة كما قال جميع الأطفال الآخرين عن الإجابات المحتملة التي يمكنه التفكير فيها.



"يبدو أنه لا يوجد من يجيب." رأى توبو دوديان لم يجب لذلك لم يعد ينتظر وشرح: "إن الخطوة الأولى للعثور على الغذاء هي تعلم كيفية التعرف على الطعام. أول درس اليوم هو تعليمكم معرفة أي طعام تأكلونه. "



فهم دوديان الغرض من الأسئلة الثلاثة. من خلال محادثة مع مايسون أمس ، أكد تخمينه. لم يكن أحد يعلم بالتدريب الخاص "الزبال" ، اعتقدوا جميعًا أنه كان مجرد معسكر تدريب حرس. عرف دوديان من محادثته السابقة مع فرناندو أن "الزبالون" كان عليهم أن يذهبوا خارج الجدار العملاق إلى البرية للبحث عن الموارد. ستكون مواردهم الخاصة لتناول الطعام والشراب محدودة أثناء الخروج لذلك عليهم أن يتعلموا كيفية البقاء على قيد الحياة في البرية خارج الجدار العملاق.



فهم الطعام كان من الدرجة الأولى!



"معلم ، ما هي مكافئتي؟" دوديان رأى توبو لم يعلن بعد ، لم يسعه إلا أن يرفع يده لطلب.



ألقى توبو نظرة خاطفة عليه وقال: "كل إجابة يجب أن تكافأ بوجبة إفطار واحدة. مبروك ، يمكنك الحصول على اثنين من مكافآت الإفطار. اليوم قد مر 
 وقت الإفطار بالفعل لذا لا يمكنك الا الانتظار إلى غد لاستخدامه ".



فطور؟



دوديان شعر بالذهول. لم يكن يعلم بعد ، لكن في فترة قصيرة من نصف شهر بعد التدريب الخاص ، أدرك بعمق قيمة هذين الإفطارين!



"الآن ، نهاية الاستراحة ، اركضوا عشر لفات حول حقل المدرسة!" صرخ توبو فجأة.



جميع الأطفال لم يسعهم مقاومة الذهول ، لقد انتهى الامر لتوه ولكن عليهم الجري مجددا



"المدة هي نصف ساعة. عن كل خمس دقائق متأخرة تضاف لفة" اعلن توبو.

"معلم ، لا آه ... ..."



لم يستطع بعض الأطفال مقاومة البكاء ، ولكن سرعان ما أخذوا زمام المبادرة للركض بأقصى سرعة لأن توبو لا يبدو أنه يمزح عن لفات إضافية.



تشنج فم دوديان قليلا. بالنسبة له كانت هذه القاعدة ببساطة لا ترحم.لكن لديه تخمين غامض ، قام توبو بهذا التمرين لزيادة قدرتهم على التحمل. وفقًا لجدال توبو و تقديمه ، نظرًا لانهم يتعلمون كيفية البقاء على قيد الحياة فليس ما يهم هو ممارسة القوة بل السرعة والمتانة!
       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
