>كان هيوي ينتظر العربة الخاصة خارج مبنى الموظف القضائي. ذهب إلى العربة ووضع المظلة. وأمر السائق: "اذهب مباشرة إلى المنزل. إنها تمطر بغزارة، لذا عليك القيادة ببطء ".
   

       "نعم". أجاب السائق بإتفاق.
   

  انطلقت العربة ببطء بينما هطل وابل المطر.
   

       جلس هيوي على وسادة مريحة بينما فرك بلطف حواجبه. بسبب الأمور الأخيرة ، كان متعبا بعض الشيء. تنهد هيوي بعمق وهو يمسك إبريق الشاي داخل العربة. سكب كوبًا ، لكنه رأى أن الشاي كان باردًا حينما لمست يداه الكوب. عبس وهو يصيح على السائق: "يجب عليك التأكد من أنه بحلول وقت خروجي من العمل ، ستتواجد مياه ساخنة في العربة".
   

  "نعم!"
   

       تنهد هيوي وانحنى على وسادة الظهر. أغمض عينيه لاخذ قيلولة.
   

       كانت شوارع الحي التجاري سلسة بشكل لا يصدق. كان هناك عثرة أو اثنتين مرة واحدة ونادرا ما اهتزت العربة ، لكن لم يكن ذلك كافيًا لإزعاج الشماس ، هيوي. جعل إيقاع المطر عقله هادئا.
   

  بعد فترة طويلة ، توقفت العربة ببطء.
   

  هيوي 
فتح عينيه ببطء. فكر في المطر والرياح ، لذلك شد مقدمة رداءه. التقط مظلة له وفتح الباب للخروج من العربة.
   

       "حسنًا؟" لقد صدم هيوي وهو ينظر إلى الشارع أمامه. كان خط بصره غير واضح بسبب الأمطار الغزيرة ، لكنه تمكن من تحديد أنه لم يكن قريبًا من منزله.
   

  عندما التفت إلى السائق ، شعر بألم في مؤخرة رأسه. أظلم بصره و أغمي عليه وسقط. سقط المطر على جسده وغمره.
   

       أمسك السائق بذراعه وسحبه إلى منزل عادي بالقرب من جانب الطريق. عاد والتقط المظلة وقيد حصان العربة على عمود بجوار المنزل. بعد ذلك ، دخل من جديد المنزل وأغلق الباب بخفة.
   


  بفف! دلو من الماء البارد سُكب على رأس هيوي وأيقظه. شعره الممشط بعناية تبعثر حول وجهه. نظر بسرعة حوله. كان هناك عدد قليل من المصابيح معلقة حوله أضاءت الغرفة بشكل خافت. كانت هناك شخصية نحيلة تقف أمامه. بصره تكيف تدريجيا مع الغرفة المضاءة بشكل خافت. واستطاع أن يرى وجه الجانب الآخر. كان مراهقا. بسبب خبرته الطويلة ، قرر فورًا أن عمر الشخص لم يتجاوز الثامنة عشرة.
   

  "من أنت؟" سأل هيوي بنبرة باردة. كافح قليلا ، لكنه رأى أن يديه وساقيه كانت مربوطة. ومع ذلك ، لم يذعر.
   

  دوديان قرفص ونظر إليه ، "خمن."
   

  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لرد هيوي: "صديق أو أحد أفراد أسرة مجرم حوكم. صحيح؟"
   

  ابتسم دوديان ، "يبدو أن الشماس هيوي يدرك أنه أساء إلى بعض الناس. هل تتذكر منذ ثلاث سنوات أنك أصدرت حكماً بشأن قضية سرقة ضخمة؟ "
   

  "سرقة؟" هوي عبوس قليلا. فكر للحظة وقال: "هل أنت أحد الشركاء؟"
   

  "لا ، أنا الطرف المتورط في هذه القضية."
   

  كان هوي مرعوبا.
   

  "أود أن أعرف ما هو نوع العرض الذي قدمته عائلة بورونغ بحيث وافق الشماس المبجل على العمل من أجلهم." ابتسم دوديان: "هل هو المال؟ امتياز؟ شيء آخر؟"
   

  نظر هيوي إليه بعمق: "إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فعليك أن تبقى ما لا يقل عن خمس سنوات في السجن. انت لم يكن لديك خلفية مؤثرة حتى تتمكن من الظهور هنا ، لقد هربت! صحيح؟"
   

  قال دوديان وهو يهمس : "انت فقط عليك الإجابة على سؤالي".
   

  هوي سخر: "هل تعتقد أنني سوف انحني أمام مجرم؟ أنت تقلل من شمامسة الموظف القضائي(اتمنى الجمع صح). أنصحك بالعودة إلى السجن بطاعة. على الأقل سوف تعيش عام إضافي أو نحو ذلك. "
   

  "أنت لن تنحني!؟" ابتسم دوديان, أمسك بشعر هيوي وسحب رأسه للأسفل. "لماذا تخفض رأسك الآن؟ "
   

  رفع هيوي رأسه بغضب حالما أفلته دوديان. ولكن في اللحظة التي رفع فيها رأسه ، أنزل دوديان رأسه مرة أخرى.
   

  "اعتزازك ومثابرتك ... لنرى ما سيحدث بعد قليل من الألم." ابتسم دوديان.
   

  غضب هيوي ، لكن جسده كان يرتجف قليلاً. صدره تحرك صعودا وهبوطا: "تعذيبي لا طائل منه. جريمتك لن تتغير حتى لو قتلتني. علاوة على ذلك ، إذا قتلتني ، فسوف تكشف في وقت أبكر.  
أتعلم أن وفاة شماس ستزعج النظام القضائي بأكمله؟ سيتم إرسال الجميع لاصطيادك! "
   

   
"انا متأثر" دوديان تنهد "من الصعب العثور على شخص على بعد خطوة من الموت لتجنب الوشاية. لكن لسوء الحظ ، أنت مخطئ. لم ابحث عنك لأني أريد تغيير سجلي الجنائي , أريد أن أعرف من شارك بالضبط في قضيتي. الأسماء!"
   

  كافح هيوي ، لكن تم الضغط على رأسه لأسفل: "لقد حدث منذ زمن طويل. لا اتذكر يجب أن أعود إلى مكتبي لأتحقق من الوثائق ".
   

  "أنا سوف اساعدك على التذكر. بالمناسبة ، زوجتك جميلة جدًا وابنتك جميلة أيضًا. "ابتسم دوديان وهو ينظر إليه. "ماذا سيحدث لهم في الأحياء الفقيرة؟"
   

  صاح هيوي بغضب: "نذل! إذا تجرأت على لمسهما ، فإن الأشباح المقدسة لن تدعك تذهب! "
   

  "إذا كانت هناك أرواح ، فأنا أؤمن بأن السجناء الذين حكم عليهم أشخاص مثلك لا ينبغي أن يعيشوا(مكتوبة كذا ولكن غالبا من المعنى فهو يقصد امثال الشماس) ، أليس كذلك؟" همس دوديان: "صبري محدود. المطر سوف يتوقف في أي لحظة. آمل أن تتعاون معي بعد كل شيء ، فإن تسليم زوجتك وابنتك إلى الأحياء الفقيرة سيكون مكلفاً للغاية. لا تدعني أواجه كل هذه المشاكل ، حسناً؟ "
   

  قام هوى بلف رقبته وحدق في دوديان: "يجب أن تذهب إلى عائلة بورونج وميلان للانتقام. لقد كانت مؤامرتهم! "
   

  ابتسم دوديان: "أنا على علم بذلك. من الطبيعي أن يكونوا متورطين. الأمر 
هو من الذي لعب الدور الحاسم. انت شماس شخص ذو مكانة عالية جدا وكلماتك تزن الكثير من المصداقية. لهذا السبب يفضل الناس أن يكونوا مقتنعين بكلماتك بدلاً من الإيمان بمشتبه به تافه 
".
   

  كان هيوي مندهش.
   

  "لم يكن هناك أحد آخر بالإضافة إلى هاتين العائلتين الكبيرتين؟" سأل دوديان.
   

  هز هوي رأسه ، "لا". توقف لفترة قصيرة ونظر إلى دوديان: "أنت لست صيادًا أساسيًا. لذلك إذا سمحت لي بالرحيل ، فيمكنني إخراجك من السور(يسميه المترجم السابق جدار ام سور ؟) ".
   

  هز دوديان رأسه ببطء وانصرف إلى جانب الغرفة. لاحظ هيوي أن هناك باقة من الورود على الطاولة. علاوة على ذلك ، رأى دوديان يلتقط مسمارين حادين من الطاولة ملطخين بالدماء.
   

  "هذه الهدية مُعدة خصيصًا لك. أتمنى أن تحبهم ". عاد دوديان وابتسم.
