>الفصل الواحد و الستين بعد المائة : إسم (1)
  

بعد أيام قليلة.
       ورد تقرير عن جريمة قتل في شارع بعيد في ضواحي المنطقة التجارية . أحد الجيران عثر على جثة فاسدة داخل برميل خشبي .
  انكشفت الرائحة الفاسدة التي انبعثت من الجسم بعد أن صفى الجو . لقد جاء المحققون من المحكمة للتحقق من مكان الحادث على عجل . كانت الجثة في وضع جلوس داخل البرميل . تم تثبيت الأيدي معًا كما لو كانت للصلاة . كان هناك اثنين من المسامير مخترقة عبر صدره .
  كان المحققون من المحكمة قد تعرفوا على ملابس الجثة من النظرة الأولى . بشكل مذهل ، كان الشخص الذي قُتل  
شماسًا من المحكمة .
  كان للأخبار تأثير هائل في النظام القضائي .
       وكانت جميع الأقسام القاضائية داخل المنطقة التجارية بأكملها في حالة تأهب بعد التعرف على الجثة .
  كان النظام القضائي هو القوة الرابعة المستقلة . كانت هيبتها ومكانتها مساوية للنبلاء و الجيش والكنيسة المقدسة . كان الوضع أخطر صدمة واستفزاز واجهه النظام القضائي في السنوات الخمس الماضية . كان الأشخاص ذوي الرتب العليا في النظام يحققون في القضية لتحقيق العدالة .
  بعد يوم من العثور على جثة الشماس هيوي ، تم العثور على السائق الذي اعتاد أن يكون سائقه ميتا في الصرف الصحي خارج مبنى المحكمة حيث كان الشماس هيوي يعمل .
  عثر المحققون الذين أرسلتهم المحكمة على صاحب المنزل . لقد كان رجلاً كهلا تافهًا استأجر منزله . تم إحضاره للمحكمة لاستجوابه .
       " في الساعة الثامنة من اليوم السابع عشر ، أين كنت ؟ "
  " في المنزل ، كنت برفقة عائلتي . "
       "سمعت أن منزلك قد تم تأجيره . هل تتذكر مظهر المستأجر ؟ "
  " لا أتذكر . كانت مظلمة وكان يرتدي عباءة . لم ألفت الانتباه إلى وجهه ولكني أتذكر أن جسده كان رقيقًا جدًا . "
  " ألم ترى بطاقة هويته عندما وقعت اتفاقية الإيجار ؟"
  " طلبت منه ذلك لكنه قال أنها لم تكن معه . فيما بعد قال إنه كان يخطط لاستئجاره لمدة أسبوع و أعطاني عشر عملات فضية . لذا فقد أجرته المكان " .
  " حسنا ، يفتح المال العديد من الأبواب . "
  كانت هناك معلومات محدودة للغاية لتتم معالجتها من استجواب المالك . اليقين الوحيد هو أن مرتكب الجريمة كان ذكرا . علاوة على ذلك ، كان اغتيالا مخططا له .
       ومع ذلك ، فإن المحكمة لن تتخلى عن هذا بسهولة لأن الجريمة تتعلق بموت الشماس . كانت الجثة والمشهد محميين عن كثب . إثنين من الفرسان الكبار* من المحكمة تم نقلهم إلى هذه القضية لاستطلاع المعلومات المتعلقة بمقتل الشماس .

{*أعتقد بنفس قوة 'صياد كبير'}
  أول ما لفت انتباههم كان الإثنين من المسامير التي اخترقت صدر الشماس الراحل . تم إرسالهم إلى المحكمة للفحص . لم يمض وقت طويل قبل أن يجدوا نوعين من بقع الدم على المسامير . واحد ينتمي إلى الشماس الراحل هيوي . الدم الثاني كان مجهولا .
  على الرغم من أنهم لم يتمكنوا من التعرف على القاتل من خلال الدم ولكنهم كانوا قادرين على استنتاج مصدر المسمارين . كانوا ينتمون إلى سجن الزهرة الشائكة .
  بالإضافة إلى المسامير الفولاذية ، كان هناك عدد قليل من بتلات الورد على الساحة . منذ ذلك الحين تم استجواب جميع محلات بيع الزهور وبائعي الزهور عن كثب .
       ...
  ...
  بلدة يارد . في مكان ما في المنطقة التجارية .
  توقفت عربة أمام الفندق . ذهب شاب شاحب يحمل حفنة من الورود الحمراء الداكنة إلى الفندق .
  فتح الباب .
  " دين ؟ " فوجئ يوسف برؤية دوديان يعود : " لقد عدت أخيرًا !"
  رأى دوديان أن يوسف كان وحيدا في الغرفة الفسيحة . : " أين بارتون وكروين ؟ "
  " ذهبوا لجمع المعلومات وسيعودون قريباً . " أجاب يوسف .

  ابتسم دوديان وهو يصب كوبًا من الشاي الساخن . بعد لحظات ، شعر أن روائح بارتون وكروين تظهر في نطاق إدراكه . لم يمر وقت طويل لكلاهما للعودة إلى الفندق .
  " أي شيء جديد ؟ " سأل دوديان الاثنين .
  ارتاح بارتون وكروين عندما شاهدا دوديان . لقد كان عمودهم الفقري في حس ما . قال بارتون : " في الأيام القليلة الماضية لقد سألنا في كل مكان . من بيوت الدعارة إلى أصحاب الفنادق . عائلة ريان هي عائلة نبيلة صغيرة متراجعة . البطريرك يدعى فولين ريان . يبلغ من العمر 62 عامًا . زوجته توفت في وقت مبكر . لديه أربعة أطفال ، الأكبر هو إبن عمره 48 عامًا ... ... "
  دوديان استمع إليهم عن كثب .
  " نظرًا لأنهم في حالة انخفاض ، فإن عدد الفرسان في عائلة ريان يقتصر على فريقين مكونين من عشرة أفراد . علاوة على ذلك ، لديهم حوالي ثلاثين إقطاعية . لذلك لديهم 50 شخصًا كقوتهم العسكرية . علاوة على ذلك ، سمعنا أن معظم الفرسان ليسوا فرسان منتظمون اعترفت بهم قاعة الفرسان حيث لم يتلقوا ميداليات الشرف . قام قام البطريرك القديم لحماية وجهه وسمعته بتجنيد فرسان تحت الاختبار . إنها واجهة لطيفة نوعا ما ؟ .
  بعد مرور بعض الوقت ، انتهى الثلاثة جميعهم من إعطاء المعلومات .
  أومئ دوديان كما كان يفكر في تفاصيل الخطة . نهض وقال لهم : " فلتنتظروني هنا ، أنا سأذهب للخارج " .

 


" أين ؟ " طلب بارتون .
  ابتسم دوديان : " سأزور البطريرك العجوز " .
  ...
  ...
  أظلمت السماء كما جاء الليل .
  بالقرب من القلعة .
  كان الفرسان و الجنود يشعرون بالملل الشديد بسبب حراسة المحيط يومًا بعد يوم . لقد سئموا من مشاهدة نفس المشهد لسنوات . كان الجميع يدرك أنه حتى أكثر اللصوص غباء سيتجنبوا المجيء لسرقة شيء من عائلة ريان . سيكون من الغباء البحث عن المياه في الصحراء والنار في البحر !
  كانوا يقفون معًا ويتحدثون عن الأشياء المثيرة للاهتمام التي سمعوها مؤخرًا لتمضية الوقت . آملين أن تمر تلك الليلة بسرعة .
  كان فولين ريان العجوز جالسًا على الطاولة في غرفة الطعام الضخمة بقلعة ريان . كان الصفان الموجودان على يمينه ويساره ممتلئين بأبنائه وأحفاده .
  كانت ثريا ضخمة معلقة في أعلى الطاولة . كان المصباح يبعث ضوءا أصفر . زيت المصباح نفسه الذي استخدمه المدنيون العاديون من قبل أسرهم استخدمته عائلتهم .
  نهض الأطفال وحيوا فولين العجوز بعد العشاء وعادوا إلى غرفهم للراحة أو اللعب .
  " جدي ، هل فكرت في المحل الذي أخبرتك به من قبل ؟ " أحد أحفاده الذين كان يبلغ من العمر حوالي عشرين عامًا أو نحو ذلك سأل فولين العجوز .
  نظر إليه ببطء وعبس : " لقد تحققت . بالرغم من أن الشارع مزدحم ولكن إيجار المتجر مرتفع للغاية . إذا كنت ترغب في بيع تلك النحاسات المكسورة ، فلن تحصل على ما يكفي من الأرباح . أظن أنك لن تكون قادرًا على استرداد أموال الإيجار ، ناهيك عن الحصول على عائد جيد لدعم الأسرة " .
  تغير وجه الشاب كما قال بسرعة : " جدي ، ليسوا من نحاسات مكسورة ! لقد تم صنع جميع السيوف والخناجر والسكاكين بواسطة حرفي ماهر . وطالما كان لدي المال واستأجرت المتجر ، سأحقق بالتأكيد نتيجة جيدة ! "
  " أنت صغير جدًا . " تنهدت العجوز فولين : " لم تقم بالتحقيق في المحلات التجارية في ذلك الشارع . هناك العديد ممن يقدمون سلع ذات جودة أفضل بأسعار أرخص من الاقتراح الذي قدمته . لا تعامل العملاء كحمقى ! "
  " جدي ! " صرخ الشاب .
  " هيو ، توقف عن التصرف بوقاحة ! " رفع رجل كهل بجوار فولين يده .
  حنى الشاب رأسه وخفف قبضته على الشوكة . التفت بعيدا و رحل .
  قال الرجل الكهل لفولين : " أبتاه ، من فضلك لا تغضب . الطفل ليس عاقلًا ويفتقر إلى الصبر " .
  " لا يزال صغيراً . سوف يفهم بعد بضع سنوات عندما يتم شحذه . " تنهد فولين لكنه لم يواصل الحديث . التقط العكاز على الطاولة وبمساعدة الخادمة عاد إلى غرفته .
  صعد الدرج إلى غرفته . سعل فولين العجوز عدة مرات . الخادمة سرعان ما سحبت حبوبا من الحاوية وسلمت له كوبا من الماء .
  البطريرك العجوز ابتلع اثنين من الحبوب الحمراء وشرب الماء . ولوح للخادمة للعودة إلى وظيفتها .
  بعد رحيل الخادمة ، جاء فولين العجوز إلى حافة مكتب عمله . أشعل مصباح الزيت وأخرج عدسة مكبرة من الدرج لقراءة الكتب .
  " أيها البطريرك ". صوت صدى من الزاوية المظلمة للغرفة .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مرررحبا يا رفاق لقد مضت فترة
  حسنا لا تفرحو كثيرا لأني قد أرفع 
واحدا و اثنين فقط كل يوم.لكن ذلك أفضل من لاشيئ
