>الفصل الثالث و الستين بعد المائة : تطبيق الكفالة

  

" هل قتلتهم ؟ " كان فولين العجوز مندهشا .
       " عليك أن تعرف أن علاقتي مع ليندا لم تكن على ما يرام ... " ضحك دوديان بخفة : " الإتحاد لن يلاحظ صيادًا صغيرًا مثلي في التحقيق . ولكن إذا قمت بالتحقيق في الأمر ، يجب أن تكتشف أنه قد تم نقلي مؤقتًا مع جلين للبحث عن الحائك الأسود ، وبعد المهمة لم أعد ، وكان فريق ليندا ينفذ المهمة في ذلك الوقت . "
  استمع البطريرك العجوز إلى دوديان . في اللحظة التي أشار فيها دوديان إلى جلين و الحائك الأسود ، تذكر فولين العجوز على الفور أحداث ذلك العام . كلها تزامنت مع بعضها البعض .
  " أنت ... لم تكن حتى صيادًا صغيرًا في ذلك الوقت . وجب اعتبارك صيادًا متدربًا . كيف يمكن أن تقتل ليندا ؟ لقد كانت صيادًا متوسط ​​المستوى . آه ! " العجوز فولين لا يزال لا يستطيع أن يصدق دوديان .
  ألقِ دوديان نظرة على مكتبه . " إذا كنت قد قرأت آخر صحيفة ، فستكون على علم بموت الشماس هيوي " .
       كان البطريرك العجوز في حالة ذهول وهو ينظر إلى دوديان .
  " نعم ، أنا قتلته أيضًا . " أومئ رأسه .
  لم يستطع البطريرك أن يقاوم و قال : " لقد كان شماسًا . قاضٍ رفيع المستوى في المحكمة . لماذا قتله ؟ "
  " لقد كان الرجل الذي أصدر الحكم على قضيتي . " ابتسم دوديان وقال : " لقد أخبرتك بهذين الأمرين لأنني أردت أن أخبرك . يجب أن تدرك أنه إذا أردت ، فلن تكون هناك عائلة ريان بحلول يوم غد . يرجى أن تؤمن بي ! "
       تدفق العرق البارد أسفل وجه البطريرك العجوز . لم يعد قادرًا على تغطية خوفه وارتعد جسده قليلاً . جلس على كرسيه : " إذن ، ليس لدي خيار؟ "
  لمس دوديان ذقنه للحظة ، ثم هز رأسه : " هم ... يبدو أنه ... لا يوجد خيار ... ما لم ... ما لم تختر الشخصية النبيلة للنسب الأرستقراطية وتصر على مقاومة مجرم . الإبادة الجماعية التي ستتبعها ستكون مجد عائلة ريان المتراجعة . ربما ... ربما في المستقبل ، ستكتب كتب التاريخ عن السجل المجيد لعائلة ريان ... ربما لا ... السؤال هو كيف ستواجه أجدادك ؟ "
       أجاب البطريرك العجوز : " أعلم أنك لست شابًا بسيطًا لأنك تمكنت من الخروج من سجن الزهرة الشائكة . ربما تكون قد قتلت بالفعل فريق ليندا أيضًا . على أي حال ، في هذه اللحظة لديك القوة لقتلي . على الأقل لإنقاذ حياتي ، سوف أعدك بأنني سأكتب بريدًا لتكفيلك ، لكن إذا كنت قد قتلت حقًا الشماس هيوي ، فستقوم المحكمة بتعقبك ، حتى لو قدمت كفالة لأجلك ، لكنك ستسجن مرة أخرى وتعدم " .
  قال دوديان : " لا داعي للقلق حيال ذلك . لقد فعلت ذلك بطريقتي " . 

  كان باترياش العجوز مترددًا ولكنه تكلم عن رأيه . : " نظرًا لأن لديك خطتك الخاصة ، فلن أخوض في التفاصيل . لكن المنجم ليس في حالة جيدة . حتى لو حاولت بيعه ، فلن يكون ثمنه مرتفعًا . "
  أجاب دوديان : " المناجم والأشخاص متشابهون إلى حد ما . ألبسهم قليلاً و سيتلاشى المظهر القبيح الأصلي . أعتقد أنني لست مضطرًا إلى توضيح ... "
  نظر البطريرك العجوز إليه بعمق : " أعرف " .
  مشى دوديان ببطء إلى المكتب : " لقد تأخر الوقت لذا يجب عليك كتابة الرسالة وإرسالها مع خادم إلى المحكمة " .
       حدق العجوز فولين بحذر في الصبي وهمس : " ربما ماتوا حقًا في يديه ... " ثم أخرج رسالة من الدرج . غمس الريشة في الحبر وبدأ في الكتابة .
  دوديان شاهد بهدوء . تم ختم شارة عائلة ريان على الظرف بعد الانتهاء من الرسالة .
  " سأجد غدًا وسيلة لبيع المنجم وأجمع الأموال لمساعدتك " . جهز البطريرك العجوز المغلف .
  أومئ دوديان و ربت كتفه قائلاً : " لا تقلق كثيرًا ! سأرسل لك هدية بعد أن تقدم لي معروف " .
       ابتسم فولين العجوز بمرارة ولكن لم يقل أي شيء .
  اختبأ دوديان في الزاوية المظلمة بينما دعا البطريرك القديم مدبرة المنزل . سلم المظروف وأمرها بإرساله إلى المحكمة .
  لاحظ دوديان الرجل العجوز بعناية حيث لا يغير الظرف سرا . لقد شعر برائحة الرجل العجوز على الظرف بينما أخذته مدبرة المنزل . في وقت لاحق ، تم نقل نفس الرائحة إلى شخص آخر والرجل ركب الخيل وغادر القلعة .
  خرج دوديان من الظلام وقال لفولين العجوز . : " يجب أن تعود للنوم أولاً . أتمنى أن تحظى بأحلام جيدة . ولكني أخبرك ، إنها بداية رائعة لتعاوننا ! "
  البطريرك العجوز ابتسم بمرارة . ستكون نهايته إذا استطاع النوم الليلة . {لم أفهم}
  ...
  ...
  في اليوم الذي تم فيه العثور على جثة هيوي .
  مكتب المراقب . سجن الزهرة الشائكة .
  شاب يرتدي درعا أسودا دفع الباب مفتوحًا على عجل . رأى المراقب جونز جالسا بجانب المكتب . : " أيها المراقب ، سمعت أن لديك أخبار عن المجرم ! "
  " نعم " ، قال جونز وهو يشير إلى الظرف على المنضدة . " كشف القاضي عن أثره . الشيطان الصغير في المنطقة التجارية . "
  سرعان ما فتح الشاب الظرف وأخذ الرسالة : " لقد قتل الشماس هيوي ؟ ألم يكن في الأحياء الفقيرة ؟ كيف كان بامكانه الذهاب إلى المنطقة التجارية ؟ "
  قال جونز : " في البداية ، ذهب إلى الأحياء الفقيرة ... لقد كانت خطوة متعمدة من قبله للتأكد من أنك تركز على الأحياء الفقيرة وتجاهل المناطق الأخرى . "
  شعر الشاب وكأنه صُفع على وجهه . صرخ غاضبا وهو يتحدث : " هل تعني أنه تم اللعب بنا في الأنحاء من قبله ؟ "
  كان جونز غير مبال كما أجاب : " كانت اللحظة التي هرب فيها من السجن تقريبًا مثل اللعب بنا . الآن ، يمكنك نقل جميع القوى العاملة إلى المنطقة التجارية للبحث عن آثاره . أعتقد أنه مع وجود حسك بالرائحة يمكنك تغطية المنطقة التجارية بأكمله وحفر الفأر من جحره ! "
  كان وجه الشاب قاتماً وهو يتفقد الرسالة : " الشيء الوحيد الذي يشير إليه هو مسماران صلبان . إنه ليس مقصورًا على سجن الزهرة الشائكة ! كثير من الحدادين يصوغونه . أليست مجرد صدفة ؟ إذا كنت مكانه لم أكن لأفعل شيئًا كهذا وأكشف عن مكاني ، ألن تكون خطة الهروب هباءً في تلك الحالة ؟ "
  نظر جونز إليه : " حتى لو لم يكن في المنطقة التجارية ، فلا يزال عليك الذهاب . لقد كنت تبحث في الأحياء الفقيرة لعدة أيام ولم تجد ظله . عاجلاً أم آجلاً ، يجب عليك الانتقال إلى منطقة أخرى ربما يريد أن يعرف موقع فريق بحثنا . ربما شيء آخر ... "
  سأل الشاب : " لماذا يجب أن أذهب فيحين أنك تعرف هذا ؟ "
  تنهد جونز : " إنه مجرد تنبؤ . النقطة الأساسية هي أن علينا القفز الآن . بعد كل شيء ، قُتل شماس من المحمكة وأكبر مشتبه به هو الطفل الذي هرب من سجننا . إذا لم نفعل شيء ، كيف سيثق بنا النبلاء و المحكمة ؟ "
  أجاب الشاب : " سأقود الفريق الذي سيتحقق من المنطقة التجارية بينما سأرسل بعض الموظفين للبحث عنه في المنطقة السكنية . "
  أومأ جونز : " جيد . لكن عليك أن تقود التحقيق في المنطقة التجارية . يجب أن تجد شيئًا ، وإلا فلن يكون لدينا شيء نعطيه للمحكمة " . 

  " أنا أعلم . " أومأ الشاب قليلاً .
  " شيطان صغير ملعون ... لا أعرف أي ركن تختبئ فيه ولكن ليس هناك الكثير من الوقت قبل أن يتم نشلك منه ... " قرص جونز إصبعه قليلاً : " بعد أن أمسك بالشيطان الصغير ، سأقشر جلده و أغطسه في الماء المملوء بالفلفل ! سوف يطلب مني قتله ! "
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
   

