>الفصل الرابع و الستين بعد المائة : استرداد 
الهوية
  

بالعودة الى الفندق في البلدة .
       كان بارتون والاثنان الآخران مرتاحين عندما رأوا دوديان .
  أغلق كروين الباب برفق وسحب دوديان . همس قائلاً : " دين اليوم ، رأيت في الصحيفة بالصدفة أن رجلاً يدعى هيوي كان شماسًا في المحكمة قد قُتل . علاوة على ذلك ، اخترق مسمارين صدره . هل قمت بذلك ؟ "
  أومئ دوديان : " نعم " .
  تغير وجه الثلاثي . سأل بارتون : " هل كان المسؤول عن إرسالك إلى السجن ؟ "
       أموئ دوديان قليلاً : " واحد منهم " .
  كان يوسف متوتراً كما قال : " دين ، الآن إنهم يبحثون عن القاتل . علاوة على ذلك ، أنت لا تزال رجلاً مطلوبًا . إذا تم إيجادك ، فسيتم إعادتك إلى السجن " .
  " لا تقلق ، في غضون أيام قليلة سأكون قادرًا على استعادة وضعي القانوني" ، قال دوديان للتخفيف عن الثلاثي .
  " استعادة الوضع القانوني ؟ " كل ثلاثة منهم أصيبوا بالصدمة .
       " كيف ؟ " طلب كروين .
  ابتسم دوديان : " لقد تؤخر الوقت . دعونا ننام " .
       ...
  ...
  في اليوم التالي .
  أرسل دوديان بارتون لمواصلة مراقبة قلعة ريان . ذهب دوديان بنفسه إلى القلعة لمراقبة أعمال البطريرك العجوز . كان هناك احتمال ضئيل لإنقلاب البطريرك العجوز عليه ، لكن كان لا يزال يتعين عليه أن يكون هناك إذا حدث ذلك .
  كان دوديان مسروراً لأن فولين العجوز كان رجلاً فعالاً وسريعًا . في اليوم التالي ، أمر للخامات المستخرجة من قبل بإعادتها إلى المنجم . لقد تم جعله من أجل إخفاء كفاءة المنجم وجعله يبدو وكأن إنتاجيته مرتفعة للغاية .
  سرعان ما انتشرت الأخبار المتعلقة ببيع المنجم .
       ومع ذلك ، فإن أول رد فعل كان من عائلة ريان نفسها . انفجر الأطفال الأربعة والتسعة أحفاد . كان هناك القليل من الاستثناءات الذين فضلوا قرار البطريرك العجوز . ومع ذلك ، فإن البقية عارضوا بالإجماع . بالنسبة لهم فقد كان شريان الحياة للعائلة . ما إ تباع حتى يتم قطع مواردهم المالية .
  تم الضغط على العجوز فولين بالأصوات المعارضة .
  في اليوم الثالث ، وقعت الصفقة وتم بيع المنجم .
  شعر دوديان بأنه لم يختر الشخص الخطأ لأنه رأى فولين يتصرف بطريقة عازمة وحازمة .
       اليوم الخامس ، في الليل .
  كان البطريرك وعائلته يتناولون الطعام معًا .
  " جدي ، يجب أن أذهب إلى حفلة في غضون بضعة أيام . أفضل فستان اشتريته كان منذ وقت طويل . هل تعطيني المال لشراء فستان جديد ؟ " نظرت فتاة إلى البطريرك العجوز بعد الانتهاء من شرائح اللحم .
  تجعدت حواجب العجوز فولين قليلا . ألقى نظرة سريعة على المائدة ورأى أولاده وأحفاده يطالونه سرا : " أعلم أنكم تفكرون جميعًا في المال الذي حصلنا عليه من بيع المنجم . ولكن هذا مخصص للعائلة ! وإلا فلن نكون في المرة القادمة قادرين على استئجار فرسان بعد الآن ومواصلة التسريح ! "
  " الجد ، أنت مسن جدا ومربك ! " وقف أحد الشاب وتحدث بلهجة غاضبة : " ما فائدة النقود إذا احتفظنا بها ؟ إذا بقيت هناك فقط فبإمكانك أيضا إقراضي للقيام بأعمال تجارية ! " 

  تحدث البطريرك العجوز في لهجة باردة : " أتحداك أن تقول ذلك مرة أخرى ! "
  قام رجل كهل يجلس بجوار الشاب بسحبه على عجل : " أهخ ، إخرس ! "
  رأى الشاب وجه البطريرك العجوز الداكن . صر بأسنانه و وقف وغادر .
  عندما غادر الشاب ، سرعان ما ركض خادم عبره وجاء إلى البطريرك العجوز . قال باحترام : " سيدي ، هناك رسالة لك . "
  أخذ البطريرك العجوز المظروف ونظر إلى علامة الشارة على غلافه . أمسك بالعكاز وقال للخادمة الكهلة : " ساعديني في العودة إلى غرفتي " .
  جلس في مكتبه وانتظر الخادمة لمغادرة الغرفة . فتح المظروف وأخرج الرسالة . نظر إلى محتوى الرسالة وارتاح : " أخرج ، إنه من أجلك " .
  ظهرت شخصية دوديان من الظل : " لقد مرت ؟ "
  أومأ البطريرك العجوز وسلم الرسالة إليه .
  دوديان قرأ الرسالة . لقد كتب بوضوح تام . اسود و ابيض ! لقد مر تطبيق الكفالة الخاص بهم !
  " من المؤكد ! النبلاء بالإضافة إلى المال ! إذا جمعت هذين الاثنين ، فلا يوجد شيء لا يمكنك فعله " . أظهر وجه دوديان ابتسامة . 

  قال البطريرك العجوز بلا مبالاة : " لمساعدتك بالإضافة إلى عشرات الآلاف من العملات الذهبية من بيع المنجم ، لقد أنفقت كل مدخرات عائلة ريان . لقد جُرِّدنا تقريبًا بعد إزالة مذكرة التوقيف وإنقاذك ! "
  " لن أسيء معاملتك " . وضع دوديان المغلف : " لقد أخبرتك بالفعل بأنني سأرسل لك هدية . ستكون قريبًا بين يديك . "
  نظر البطريرك بعمق إلى دوديان . " نحن الآن على متن نفس السفينة . آمل ألا تقوض مصداقية أرستقراطيتي . " 

  عرف دوديان مما كان البطريرك قلقًا : " سأعود لأن الوقت متؤخر جدا . " ثم خرج من النافذة .
  شاهد فولين دوديان وهو يغادر . ومع ذلك ، استعاد عينيه بعد فترة طويلة . نظر إلى الجدار المقابل حيث تم تعليق لوحة ضخمة لرجل . " آمل ألا أواجه أسلافي كآثم لعائلة ريان ... " و همس .
  ...
  ...
  اليوم السادس ، الصباح .
  طلب دوديان من بارتون شراء صحيفة .
  نشرات الصباح قد تم طبعها . كان دوديان يتناول وجبة الإفطار أثناء قراءته للصحيفة . كانت لا تزال اغتيال هيوي أحد أكثر الأخبار الملفتة للأنظار . كان هناك العديد من المشتبه بهم مثل الجيش ، والخيميائيين ، أسياد الجرع ، و العائلة و الأصدقاء و الأشخاص الذين حكم عليهم هوي في الأشهر الستة الماضية .
  بعد كل شيء ، كان الشماس على اتصال مع الكثير من الناس وكان هناك الكثير من الأطراف التي ترغب في وفاته .
  " المشتبه به الرئيسي ... دين ؟ "
  رأى دوديان أن أحد المشتبه بهم الرئيسيين كان هو بنفسه .
  لم يفاجأ وهو ينظر إلى أقسام أخرى . قريبا ، وجد الرسالة التي كان يبحث عنها .
  " تم إطلاق سراح دين من السجن الليلة الماضية بعد أن تم تكفيله من قبل عائلة ريان . " كانت هناك ابتسامة كبيرة على وجهه . كان جديدا عن سحر الأرستقراطية والمال . تم سحب مذكرة التوقيف . لقد تم نشرها لكنهم تظاهروا أنه لم يحدث شيء . كان من السهل عليهم أن يخدعوا المدنيين .
  في هذه الحقبة ، كانت الصحيفة هي آلة الدعاية للأرستقراطية .
  لأن الصحيفة لديها درجة عالية من المصداقية للسكان المدنيين .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  حسنا الوضع القانوني قد عاد... فلنبدأ الانتقام
