>الفصل الخامس و الستين بعد المائة : مراجعة
  

مكتب المراقب . سجن الزهرة الشائكة
       بووم ! تم دفع الباب مع دخول شاب ذو زي أسود . كانت لديه صحيفة في يده بينما بدا غاضبًا من المحتوى : " ماذا هذا بحق الجحيم ؟ لقد تم الإفراج عنه بكفالة ! أريد تفسيرًا ! "
  كان المراقب جونز يتناول وجبة الإفطار أثناء قراءته للصحيفة وهو جالس بجانب مكتبه . عبس وشعر بالاستياء بسبب تصرفات الشاب : " كن حذرًا جدًا من نبرة صوتك عندما تتحدث معي " .
  كان الشاب مستاء من الأخبار : " لقد مرت عدة أيام على بحثي أنا ورجالي في كل مكان ليلا ونهارا . والآن بعد أن وجدنا موقعه في بلدة يارد ، تلقيت الأمر بالتوقف عن مطاردته لأنه أطلق سراحه بكفالة . لم استطع الانتظار لتقشير هذا الشيطان الصغير لأيام عدة . يا لها من نكتة! إنه مجرم خرج من السجن ! رجل مطلوب "
  ألقى جونز نظرة على الصحيفة ونظر إليه : " اهدأ . سأشرح لك " .
       صر الشاب على أسنانه وأخذ نفسًا عميقًا : " أريد بيانًا مناسبًا ! "
  وضع جونز بعيدا الصحيفة . أخذ رشفة من الشاي وتحدث باستخفاف : " لقد كتب بوضوح في الصحيفة . لقد تم تكفيله من قبل أرستقراطي . في الواقع ، إنه أمر جيد بالنسبة لنا لأن الطفل وجد عائلة نبيلة لمساعدته على الأقل ، تم تجاهل هروب السجن الخاص به ولم يعد سجن الزهرة الشائكة في وضع محرج بعد الآن . "
  تحول وجه الشاب إلى الأحمر عندما اندفع الغضب : " هذا هو السبب ؟ لقد كان رجلاً مطلوبًا ! "
  ابتسم جونز : " إذا ألغيت أمر التوقيف ، إذن فقد كان مجرد سارق . ومع ذلك ، فليس من المستغرب أن يبدي النبلاء اهتمامًا به لأنه خطط و هرب بخطة هروب مثالية من أصعب سجن . أما بالنسبة إلى أمر الاعتقال . " لن يتم اعتبارها سوى خطأ . طبعة خاطئة أو سميها كذلك فقط . لذا في النهاية لن يفقد سجننا وجهًا وينتهي الأمر هنا . " 

       سأل الشاب : " ألا نستطيع أن نفعل أي شيء ؟ سينتهي الأمر هكذا ؟ "
  تنهد جونز و هو ينظر إلى الشاب : " في النهاية ، وقعنا في صراع بين النبلاء . حتى لو كنت غير راض عن النتيجة الحالية ، فما الذي يمكنك فعله ؟ لقد تم تكفيله من قبل عائلة نبيلة . من يستطيع إيقافه ؟و لا حتى أسرة أرستوقراطية أخرى يمكنها أن تتدخل وتوقف هذه العملية . وما لم يرتكب الجريمة مرة اخرى وهناك أدلة قوية بما يكفي لوضعه وراء القضبان . هذه هي الطريقة الوحيدة وهذه هي القواعد " .
       كان الشاب عاجزًا عن الكلام وهو مندهش .
  ضحك جونز : " على الرغم من أنه من المعروف أن المحكمة نزيهة ، إلا أنه لا يعني أن النبلاء لا حول لهم ولا قوة . لا تنسى أن شريان الحياة في هذا العالم في أيدي النبلاء. إن الغالبية العظمى من القوة الاقتصادية والعسكرية تتمركز في أيديهم . لا يمكن تجاهلهم من قبل أي جهة سواء كانت الجيش أو النظام القضائي أو الكنيسة المقدسة . علاوة على ذلك ، فإن الطبقة الأرستقراطية أكثر تجذرا مما تعتقد " .
  " هل تعتقد أن أي مدني عادي يمكن أن ينقذه حتى لو كان ثريًا مثل الكنيسة ؟ من الذي سيجرؤ على التورط مع سجين من الزهرة الشائكة وحماية لص ؟ لكن النبلاء مختلفون . حتى لو أن عائلة متراجعة تقدمت من أجله فسيتم أخذه ، لديهم حق كهذا ، ويطلق عليه " الطبقة ".
  كان الشاب صامتًا لبعض الوقت : " قريبًا سيتم إدانته مرة أخرى حتى لو تم تكفيله " .
  ابتسم جونز ، " نعم . لقد أغضب المحكمة بقتل الشماس . و المحكمة سوف تتخلص منه بطريقة أو بأخرى . ومع ذلك ، من المبكر جدًا أن نتوصل إلى حكم . سنرى كيف سيمر كل شيء " .
  سخر الشاب : " سأذهب شخصيا لمشاهدة متى سيعدمونه " .
       أجاب جونز : " لا تفكر فيه كثيرا . فهو في نهاية المطاف مجرد لعبة ". {اذا ماذا عنك، الشخص الذي لعبت به لعبة هاهاها}
  ...
  ...
  جبل إير . عائلة بورونج . المنطقة التجارية .
       تقع القلعة الضخمة عند سفح الجبل . كان هناك سور يحيط جميع أنحاء قاعدة الجبل تحيط به الخنادق والجسور . كان الكثير من الفرسان يقومون بدوريات في المحيط من خلال المشي ذهابًا وإيابًا .
  لم يذهب رودولف بورونج إلى الطابق السفلي في الصباح . الخدم احضروا الماء ليغتسل في غرفته . بعد ذلك تناول الفطور في غرفته التي كانت مكانًا مهيبًا . بعد الانتهاء من الإفطار ، بدأ يقرأ الجريدة .
  " هذا الطفل ... ..." ضاقت عيون رودولف وهو يرى الأخبار عن اغتيال الشماس هيوي . قبل بضعة أيام عندما تم الإعلان عن خبر المقتل ، كان متأكداً من تورط الشيطان الصغير في هذا الأمر .
  " سجن الزهرة الشائكة مكون من جماعة من الخاسرين . مجموعة من المتسكعين . عسكريتهم أسوأ عندما يتعلق الأمر باتخاذ إجراء . " اجتاح رودولف أسماء المشتبه بهم الرئيسيين . تجعدت حواجبه : " المحكمة أفضل قليلاً منهم ... "
  لم يهتم كثيرًا بالقصة حيث راقب الأخبار الأخرى . وبعد لحظة رأى العمود في الركن الأيسر من الصحيفة : " بكفالة ؟ أطلق سراحه ؟ "
  لقد اندهش .
  " لقد أكلت عائلة ريان قلب الأسد . شجاعة جيدة ! " ولوح للخادمة وقال : " اشترِ كل الصحف ودمريها ! لا تدعي الآنسة الصغيرة تراها . بالإضافة إلى ذلك ، لا يُسمح لها بالخروج اليوم . ستبقى في المنزل ! "
  الخادمة الشابة أجابت باحترام : " نعم " .
  صاح رودولف بينما كانت الخادمة على وشك الرحيل : " انتظري . كانت تعمل مؤخرًا على بعض القضايا . انتقلي إلى المحكمة واحصلي على جميع المعلومات المتعلقة بهذه القضايا . تأكدي من إحضارها حتى تتمكن من العمل عليها في المنزل . "
  " نعم " ، أومأت الخادمة باحترام .
  بعد خروج الخادمة من الغرفة ، تحقق رودولف من الصحيفة مرة أخرى . فكر للحظة وقال للخادمة على يمينه : "  
قومي بدعوة بكبير الخدم " .
  " نعم . " أجابت الخادمة باحترام .
  لم يمر وقت طويل عندما جاء رجل كهل بشعر ممشط ، مرتديًا بدلة : " صباح الخير سيدي " .
  " اذهب إلى منزل ذاك الشيء العجوز ." وقال رودولف ببرود .
  فوجئ كبير الخدم الكهل ولكنه رأى الصحيفة على المكتب . أومأ و التفت للمغادرة .
  ...
  ...
  بلدة يارد .
  كان دوديان يتناول وجبة الإفطار عندما قام فريق من فرسان المحكمة بتطويق الفندق .
  " نشك في تورطك في قضية قتل " ، رفع فارس شاب ينتمي إلى المحكمة خوذته وقال ببرود لدوديان .
  دوديان ألقى نظرة في الشارع ، "أين هي العربة ؟" 

  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  صباحكوم
  هناك شخص يرغب بمساعدتي في الترجمة 

  قريبا ستكون هناك فصول اكثر
  ههههه لقد قال حقا ان دين مجرد لعبة.. لطيف
