>الفصل السادس و الستون بعد المائة : استجواب
  

" همف ! ". فارس آخر الذي كان بجانبه سخر . " هل تريد أن تؤخذ في عربة ؟ لقد قتلت الشماس هيوي ! لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن تذهب إلى السجن مرة أخرى ! "
       تجعدت حواجب دوديان وهو يستمع إلى الفارس باهتمام : " منذ متى أصبح فرسان المحكمة قضاة ؟ علاوة على ذلك ، لم يتم استجوابي بعد . في هذه الحالة ، أنا مشتبه به فقط . إذا لم أكن مخطئًا . ثم وفقًا للمعايير الثالثة للفروسية ، فيجب أن يكون الفارس عادلًا وغير مُثبَّت ! في غياب الأدلة و الافتراء التعسفي على الآخرين لا يتوافق مع جزء 'عادل' من المعايير ، أم أنه كذلك ؟ "
  اختنق الفارس لكنه أراد أن يقول شيئا . ومع ذلك أوقفه الفارس الآخر الذي كان يقودهم . 

  " السيد دين من فضلك تعال معنا . وإلا ، سيتعين علينا استخدام القوة ." قال الفارس الآخر بأدب .
  ابتسم دوديان : " أنا مدني عادي . علاوة على ذلك ، لديّ وضع متدرب داخل المحكمة . لكن الآن بعض الناس يتهمونني بشكل تعسفي في غياب أدلة قاطعة . أريد شرحاً ! "
       " أنت ! " قال الفارس الآخر في غضب .
  أوقفه زعيمهم وهمس قائلاً : " لا تنسَ أنك فارس من المحكمة ! " 

  الفارس الشاب خفض رأسه .
  " السيد دين إنه ليس على دراية بالقضية باعتبارها أول مرة له . من فضلك لا تأخذها كظلم " . ثم أشار القائد إلى عربة كانت متوقفة بالقرب من الفندق : " من فضلك ، تعاون معنا " .
       دوديان ابتسم بصوت ضعيف . انتقل إلى الجانب و ربت على كتف الفارس الشاب : " محاربة الشر أمر جيد . لكن فلتلمع عينيك بشكل أفضل ولا تعض بشكل أعمى . واجبك هو حماية المدنيين أثناء إبادة الشر . لا يمكنك الاعتماد على وضعك لقمع المدنيين ! "
  شبث الفارس الشاب قبضته ونظر إليه بغضب لكنه لم يرد عليه .
       تجاهله دوديان أثناء توجهه نحو بارتون : " أنتم يا رفاق انتظروني هنا . إذا كنتم في ورطة ، فانتقلو إلى قلعة ريان لتجدوا البطريرك . إنه صديقي وسيحميكم " .
  " دين ، أنت ..." توقف بارتون .
  أوقفه دوديان : " لا تقلق علي . سأذهب لتناول كوب من الشاي " . ثم نظر إلى الفارس وقال : " دعنا نذهب ! "
  نظر القائد إليه بعمق . ولوح للعديد من الفرسان : " دعونا نعود ! "
  توقف المشاة للنظر في دوديان بينما كان محاطًا بالفرسان من المحكمة . فوجئوا برؤية أن هذا الفتى الصغير قد تم إلقاء القبض عليه من قبل الفرسان لأنهم عادة ما يطاردون مجرمين شرسين .
  دخل دوديان العربة ورافقه الفرسان إلى مبنى المحكمة .
       ...
  ...
  كانت الأرجاء أكثر حيوية من أي وقت مضى .
  تم إرسال قضاة المحاكم المجاورة للمساعدة في التحقيق . كانت جميع الشوارع المحيطة بالمحكمة مزدحمة بالفرسان الذين يرتدون درع المحكمة . وكان بعضهم مسؤولاً عن مرافقة وحماية القضاة والشمامسة بينما كان الآخرون يقومون بحماية مبنى المحكمة . بالإضافة إلى طاقم من القاضاة ، اجتمع العديد من المدنيين ورجال الأعمال لمشاهدة الحدث الكبير .
       عربة يرافقها الفرسان انبثقت من وسط الحشد وتوقفت أمام مبنى المحكمة . نزل فارس شاب من حصانه وجاء إلى العربة وفتحها : " السيد دين ، من فضلك " .
  هبط دوديان ببطء من العربة .
  نظر من حوله لرؤية الكثير من العربات ، بعضها يحمل أعلامًا ولافتات للعائلات النبيلة المختلفة .
  قاده قائد الفرسان إلى مبنى المحكمة .
  " من هنا لو سمحت ! " وجهه الفارس .
  تبعه دوديان كما ذهبوا من الردهة إلى القاعة .
  " لا بد لي من تصفيدك . من فضلك ." أخرج الفارس الأصفاد .
  ابتسم دوديان ورفع يديه .
  بعد وضع الأصفاد قال الفارس : " اجلس بالقرب منهم . إنهم المشتبه فيهم مثلك " . بعد ذلك أشار إلى المائدة التي كان هناك أناس يجلسون عليها .
  كان هناك أربعة أشخاص ، ثلاثة رجال وامرأة . رأى أحدهم وهو شاب يرتدي ملابس فخمة دوديان و ضحك : " لا يمكنكم العثور على القاتل الحقيقي و تحضرون الأبرياء الذين التقطتموهم ! يالها من مزحة ! "
  غرق وجه الفارس : " اخرس ! "
  ضحك الشاب : " لن أصمت ! "
  " أنت ! " حدق الفارس به .
  " أوه ... " صدى الضحك من الخارج . جاء أشخاص يرتدون أردية ذهبية إلى الغرفة . كان يقودهم رجل عجوز بدا أنه الشخص الذي يتمتع بأكبر سلطة بينهم . ربت كتف الفارس : " يجب أن تذهب الآن " .
  غضب الفارس اختفى لحظة رؤيته للرجل العجوز : " نعم " .
  التقط الرجل العجوز كرسيا وجلس مقابل دوديان و البقية : " يجب أن تدركوا سبب إحضاركم جميعًا إلى هنا . قاضينا ، الشماس هوي قد تم اغتياله . وفقًا للمخابرات التي تم جمعها ، الخمسة منكم هم الناس الأكثر احتمالا لقتله " .
  ابتسم الشاب ورد عليه : " من هو الشماس هيوي ؟ أنا لم أره من قبل . لقد قرأت عن اغتياله في الصحيفة . في ذلك الوقت كنت أقابل أصدقائي و أحتفل معهم . هناك الكثير من الناس الذي بمقدورهم أن يشهدوا لي . "
  ابتسم الرجل العجوز : " لا يجب أن تقلق . على الرغم من أننا لا نستطيع إثبات وجودك في مكان القتل ولكن وفقًا لتحقيقنا منذ ثلاثة أشهر ، فقد هوي رهانًا . لقد اقترض منك مبلغًا كبيرًا من المال . وهو لم يدفع لك المال ، إنه ليس مبلغًا صغيرًا من المال ، لذا هناك خيار بأنه قُتل بسبب مشكلات الديون " .
  تغير وجه الشاب الجلس على الطاولة : " هذا هراء . على الرغم من أنه لم يكن مبلغًا صغيرًا إلا أنني لن أقتل شماسًا بسبب المال . يجب أن أكون مجنونًا لفعل ذلك ! "
  قال الرجل العجوز بلا مبالاة : " هل قلت أنك لم تقابله أبدا ؟ "
  انخنق الشاب . بدا كما لو صفع وجهه بنفسه .
  " لقد حققنا في كل شيء . أود أن أخبركم بأن الكذب ليس خيارًا وقد يقودك إلى السجن حتى لو كنت تنتمي إلى عائلة نبيلة . بالطبع ، قد يتم تكفيلك لكن ذلك لن يكون رخيصًا . " ابتسم الرجل العجوز ونظر إلى دوديان والثلاثة الآخرين : " من الأفضل أن تتعاونوا معنا حيث أن كمية المعلومات في حوزتنا أكثر مما تعتقدون " .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  حسنا أنهيت واجبي عليكم لهذا اليوم
  نراكم غدا

