> 

   

        

  ألقى دوديان نظرة خاطفة على الديدان ثم التفت نحوهما قائلا: "أعتقد أنه ما من شخص عاقل قد يكون بهذا الغباء بما يكفي لقتل شماس بعد أن تم إنقاذه علاوة على ذلك، هنالك دلائل واضحة على ان هنالك اشخاصا ذوي دوافع خفية يحاولون توريطي هؤلاء الناس لديهم معلومات داخلية بعد كل شيء، عادة لا ترى شخص قتل بواسطة المسامير. "
   

  الرجل العجوز والرجل في منتصف العمر لمحا بعضهما البعض عندما سمعا دوديان يقول "بالداخل". 

        

  كانوا على علم بطبيعة الحال أن هذه القصة الداخلية تشير إلى هروب دوديان. 

   

  على الرغم من أنه تم التستر عليه بعد أن تقدم الأرستقراطيون بهذا الشأن لكن إذا ذهبوا لتحقيق صغير يمكنهم الحصول على دليل قوي أن دوديان هرب لكنهم لم يريدوا التحقيق في هذه المسألة لأنها محجوبة وكان هدفهم الرئيسي التحقيق في مقتل الشماس هيوي.
        

  يبدو أن دوديان لم يكن القاتل من فحص الدم الحالي "هراء!" فقال الرجل في منتصف العمر: " هل قتلت شخصا آخر بهذه المسامير قبل اغتيال الشماس هيوي؟". 

        

  ابتسم دوديان: " انا بريئ حقا على الرغم من أنني أكره الشماس هيوي لكنني لن أفعل شيئاً جنونياً كهذا أنا فقط حصلت على كفالة ولا أحب أن ازعج نفسي مع هذه الأمور . "
   

  الرجل في منتصف العمر و الرجل العجوز يتبادلان النظرات" ولوّح الرجل عجوز قائلا: " افحص الآخرين ".
   

  الرجل في منتصف العمر أومأ برأسه قليلا وفقاً للاختبار السابق، جمع دم ألاخرين ويضيف: "ويستغرق الامر حوالي ١٢ ساعة قبل ان يستعدوا لأكل فصيلة مختلفة من الدم إذاً ستكونون جميعاً تحت الرعاية المؤقتة يمكنك المغادرة بعد أن تظهر النتائج". 

        

  الأربعة نظروا إلى بعضهم البعض لم يسع الشاب السابق إلا ان يقول: " ما هذا؟ أنا مجرد مشتبه به، كيف يمكنك الحد من حريتي؟ " 

   

  الرجل في منتصف العمر صرخ "أنت ثرثار جداً!"
        

  عضّ الشاب شفتيه لكنه لم يرد وقال دوديان للرجل المسن:" جرى التحقق من دمي. هل يمكنني الذهاب الآن؟ "
   

  فألقى الرجل المسن نظرة سريعة عليه: " تذكَّر انك مطلق السراح بكفالة. إذا كان هناك شيء آخر، الرجاء التعاون معنا عند الطلب أو سوف نعتقلك" 

   

  دوديان أومأَ: "بالطبع، أَتمنّى بأنّك يُمْكِنُ أَنْ تَعتقلَ القاتلَ بأسرع ما يمكن علاوة على ذلك، احب ان اعرف هل هي مجرد صدفة او ان هنالك شخصا يريد ان يلفق لي التهمة ". 

   

  الرجل العجوز أومأ برأسه "هذه القضية ليست مجرد قضية عادية. أرسل هذه إلى المقر من أجل تحقيق أفضل" 

   

  الرجل في منتصف العمر يومئ برأسه وقال: "اعلم." 

   

  أمرَ الرجلٌ العجوز الحارس بإخراج 
 دوديان. 

   

  وأُدخل الاربعة الآخرون الى غرفة احتجاز خاصة. وقال الرجل المسن للرجل في منتصف العمر :" اذهبوا فورا وحققوا في الوفيات الاخيرة. تحقق ما إذا كانت دمائهم مرتبطة بالعينة على المسامير." فأضاءت عيون الرجل في منتصف العمر وأومأ على الفور بالموافقة.
   

  لم يرافق دوديان احد من الفرسان لذا كان عليه أن يستأجر عربة ويعود إلى ساحة المدينة وكان بارتون لطيفا عندما رأى دوديان يعود سالما.
   

  تقدَّم ليسأل عن تفاصيل التحقيق قال دوديان بعض الأشياء ليشعره بالراحة ثم جلس في العربة كما ذهب إلى قلعة ريان.
   

  هذه المرة لم يتسلل بل عبر المدخل الرئيسي وبعد ان اخبر الحارس عند الباب البطريرك، دخلت العربة الممر الرئيسي المؤدي الى القلعة. البطريرك القديم كان جالساً في الردهة منتظراً رؤية دوديان كانت هناك إبتسامة على وجهه عندما رأى دوديان يدخل " اهلا بك! إنها مناسبة نادرة لقد مضى وقت طويل حتى أتى صياد وزار قلعتنا ارجوك اجلس".
   

  كان هناك شاباً وفتاة في الردهة أضاءت أعينهما عندما سمعا جدهما يقدم دوديان. 

   

  كانوا يعرفون ما يعنيه الصيادون مبلغ كبير من المال سارع الشاب وصافح يد دوديان 
 "مرحبا، اسمي هيو!" .
   

  صافح دوديان الشاب وابتسم: "لا تترددوا. أنا هنا لأجد السيد فولين لأتحدث عن التعاون "التعاون؟"
   

  هيو تفاجأ عندما سمع دوديان على الرغم من أن عائلة رايان كانت جزءاً من إتحاد ميلون لكن كان هناك العديد من العائلات النبيلة تحت جناحه وعلاوة على ذلك، وزعت الموارد التي أعيدت وفقاً لنسبة الحصص بعد أن أخذت الكنيسة المقدسة عمولتها الأصيلة أما الباقون فقد قسمتهم أساساً أسرتا ميل وبرونج هم كَانوا المؤسسين لذا حَصلوا على القطعةِ الكبيرةِ من الفطيرةِ البقية يجب أن تكون مكتفيه مع جزء صغير العوائل المتدهورة مثلاً 
 تقريبا لم تحصل على أي شيء.
   

  عائلة رايان كانت في قاع إتحاد ميلون الأموال المخصصة لهم كانت قريبة من لا شيء ما لم يجلب الصيادون من الكونسورتيوم حصاداً كبيراً لن تحصل عائلة رايان على أي شيء ذي قيمة ،ومع ذلك إذا عمل الصيّاد فقط لعائلتهم وهذا يعني انه بعد اخذ عموله الكنيسة المقدسة ودخل الصيّاد، يعود الباقون الى عائلتهم. 

   

  لكن بالنسبة لـ رايان كان أكثر من كافٍ لتحسين ظروفهم المعيشية وعلى مر السنين، قد تتراكم الثروات ببطء. الفتاة الصغيرة تفاجأت عندما رأت دوديان"مرحبا سيد صياد، انت صغيرا جدا، اه" 

   

  هيو صرخ بسرعة. "توقفي عن الهراء"
   

  الفتاة اخرجت لسانها وذهبت خلفه ابتسم فولين بأدب وقال:" يا دين، تعال معي من فضلك ".
   

  الخادمة في منتصف العمر ساعدته على التحرك كما قاد البطريرك العجوز الطريق. 

   

  تبعه دوديان عندما صعدوا إلى غرفة دراسة البطريرك وعندما دخلا الغرفة، أمر البطريرك الخادمة في منتصف العمر بالخروج وإغلاق الباب.
   

  جلس فولين العجوز على كرسيه وقال لدوديان:" فوجئت عندما سمعت ان فرسان القاضي اعتقلوك اليوم" . 

   

  سحب دوديان كرسيا وجلس: " كان عليهم ان يتركوني لأنهم لم يتمكنوا من ايجاد دليل" . 

   

  فقد ضاقت اعين الفولين العجوز: "ألم يتحرّوا الامر كما يجب ام ماذا؟ أليست المسامير من مقتل هيوي ادله كافية؟ "
   

  نظر دوديان إليه باهتمام. "هل تعني الدم على المسامير أم الرائحة؟"
   

  فأجابه فولِن:" ماذا تعني؟ "
   

  ابتسم دوديان:" هل اعتقدت أنني قتلت الشماس هيوي بالمسامير الفولاذية بسبب الانتقام والثأر؟ ". 

   

  فوجئ البطريرك العجوز قائلا:" أليس كذلك؟"
   

  ابتسم دوديان: " لست هنا اليوم لأتحدث اليك عن هذه المسألة. جئت لأجدك لأتحدث معك عن التعاون "
   

  عينيّ فولين العجوز إنفتحتا قليلاً"أوه أي نوع من التعاون؟"
   

  ابتسم دوديان "عليك إنشاء اتحاد جديد تحت راية عائلة رايان". 

   

  كان معكم المترجم :zero_sama
