>الفصل التاسع و الستين بعد المائة : قديم وجديد
  

" تسجيل إتحاد جديد ؟ " إنصدم العجوز فولين وهو يهز رأسه قائلاً : " من غير المجدي أن نتصرف بمفردنا . رغم أننا مؤهلون للتقدم بطلب لتسجيل اتحاد لكن لا أحد سيرغب في الانضمام إلينا . " 

       أجاب دوديان : " لا أنت أسئت الفهم . لا نحتاج إلى انضمام أشخاص آخرين ! فقط النبلاء ورجال الأعمال الأثرياء يمكنهم التقدم بطلب لتسجيل اتحاد جديد . حتى لو كانوا أثرياء لكن عملية التقديم طويلة جدًا والإجراءات معقدة للغاية للمدنيين ، لكن الأمر مختلف تمامًا بالنسبة للأرستقراطيين ، إنه يكفي إثبات الهوية لتسجيل اتحاد ، وبعد ذلك علينا استئجار ممر منفصل تحت الأرض من الكنيسة المقدسة و مسح منطقتنا ، وهذا ما حدثتك عنه من قبل . هديتي لك ! "
  ابتسم البطريرك العجوز قليلاً : " لا أعرف من أين استفسرت وتعلمت عن هذه الأشياء . لكنك لا تتخيل حتى مقدار المال الذي نحتاجه لاستئجار ممر منفصل تحت الأرض . حتى عائلة ميل وبورونج بحاجة إلى شراكة وجذب الأرستقراطيين ورجال الأعمال الأثرياء الآخرين للمشاركة في العبء ، ومن المستحيل على عائلة ريان تغطية الإيجار بمفردها " .
  " لقد أخبرتك بالفعل أنني سأحل مشكلة المال. هذه ليست مشكلة . " ابتسم دوديان : " يجب أن تتقدم بطلب للتسجيل . بعد بضعة أيام سأحصل على مبلغ الأموال اللازمة للتأجير " .
  " أنت ؟ " تفاجأ البطريرك العجوز . نظر بتشكك في دوديان : " هل تخطط للسرقة ؟ "
       ابتسم دوديان ، وقال : " ليس فقط من خلال النهب تحصل على الكثير من المال ! "
  تنهد البطريرك العجوز : " لا تحدث الكثير من المتاعب . عائلتنا الريان هي مجرد قارب صغير . لا يمكننا تحمل طردك منه ! "
  " لن يكون هناك شيء غير توسيع حجم السفينة ! " ابتسم دوديان : " هل سئلت عائلة بوروتج عنك في الأيام القليلة الماضية ؟ "
  أومأ البطريرك العجوز قليلاً : " يجب أن امنحك الفصل في زيارتهم . منذ وقت ليس ببعيد جاءوا و أغرقت في رضابهم " .
       " إذن رطب بشرتك ."
  " أتمنى ! قرر اتحاد ميلون طرد عائلة الريان . تتمتع كل من عائلة ميلان وبورونج بدرجة معينة من القوة داخل الإتحاد ، لذلك أعتقد أنه لن يمر وقت طويل عندما تخرج أخبار طردنا ." تنهد فولين .
       " هذا صحيح " ، قال دوديان .
  ابتسم البطريرك العجوز بمرارة : " إذا كان الأمر يتعلق فقط بالطرد ، فلن أكون قلقًا للغاية . لكنهم بالتأكيد سيفكرون في طرق سرية و يسحبون أوتارا قليلة للضغط على أسرة ريان . لذلك افترض أن معظم مواردنا سوف تتم تخفيض قيمة عملتها في الأسابيع القليلة المقبلة . "
  هتف دوديان : " ليس كما لو كنت تحكم الجدار العملاق . أنت لن تخسر الكثير " .

  انقرص فم البطريرك العجوز وهو يرى مظهر دوديان الذي يقول " لا علاقة لي بهذا " . 

  " الآن ، سواء كنت تريد ذلك أم لا ، فأنت مرتبط بي . نحن على نفس الشيء ولكن آمل أن نحظى بوقت جيد معًا ! " وقال دوديان ناظرا الى السماء من خلال النافذة . "سأعود . "
  تنهد العجوز فولين . وفكر فجأة في شيء وسأل : " ماذا سيكون اسم الإتحاد ؟ إتحاد ريان ؟ "
       أجاب دوديان على الفور : " أطلق عليه إتحاد العالم الجديد " .
  " إتحاد العالم الجديد ... ..." غمغم العجوز فولين .
  ...
  ...
       غادر دوديان قلعة ريان إلى الفندق كما أرسله البطريرك العجوز شخصيًا .
  كان صاحب الفندق في حالة تأهب لأنه رأى دوديان . كان هناك أثر خافت من القلق على وجهه . على ما يبدو ، بسبب الفرسان الذين أخذوا دوديان في الصباح ، تذكر مظهر دوديان .
  " كل شيء على ما يرام " ، قال دوديان له وعاد إلى غرفته . قال لبارتون : " في الأيام التالية ، اذهبوا إلى قلعة ريان وأخبروهم بأنكم أصدقائي . سوف يمنحوكم الإقامة هناك . "
  " حياة القلعة ؟ " تفاجأ الثلاثي .
  ابتسم دوديان وقال : " آمل أن تتمكنوا من تعلم الحكمة . الشيء هو أن مستقبلنا سيكون صعبًا للغاية . سنكون مغطين بالرياح والمطر ولكن إذا إنكشفنا لهم فسنكون وراء الإصلاح . في المستقبل القريب ، سنواجه المزيد من المشاكل ، أنتم يا رفاق هم يدي اليمنى ، لذلك آمل أن تصبحوا أقوى ! "
  نظر بارتون والآخران إلى بعضهم البعض حيث أن الفرح في قلوبهم تلاشى . لم يخفي دوديان اغتيال الشماس هيوي . كانوا يعلمون أن دوديان قام بخطوة مفاجئة . لقد أدركوا أنه سيتعين عليهم التغلب على الأيام الصعبة ولكنهم لم يتوقعوا الوقوع في مثل هذا الموقف الخطير في بداية رحلتهم .
  في الماضي ، كانت حياتهم مريرة لكنها كانت مريحة نسبيًا . لكنهم الآن على شفا الدمار في أي لحظة .
  " أنا أعلم ." أومأ بارتون بهدوء .
  أحنى يوسف وكروين رؤوسهما في صمت .
  كان دوديان مرتاحًا لأنه رأى أن الثلاثي كانوا على علم بالأزمة . يمكنك تدريب الذئاب في البيئات الخطرة . ومع ذلك ، يمكنك فقط تعليم الكلاب في البيئة المريحة .
  ...
  ...
  كلف دوديان عائلة ريان بارتون والآخرين وعاد إلى المنطقة السكنية وحده . في الأيام القليلة الماضية ، استفسر من عائلة ريان عن مصير جورا وغراي بعد سجنه . وقد طُردوا من المنطقة التجارية وأعيدوا إلى منزلهم في المنطقة السكنية .
  لحسن الحظ ، لم يتم إعطاء منزل المنطقة السكنية لأي شخص آخر أو كانو سيكونون بلا مأوى .
  كان عقل دوديان ممتلئًا بالقلق وهو جالس في العربة أثناء توجهه إلى شارع لين . ترجل من العربة ومشى إلى منزل الزوجين جورا الأصلي سيرا على الأقدام . رأى أن المنزل نظيف. لم تكن هناك أوراق على العشب . في الوقت الحالي كان الوقت مبكرًا جدًا . كانت هناك رائحة جراي وجورا تطفو من المنزل . لكن رائحة جورا كانت أكثر ثراءً مقارنة برائحة جراي . يجب أن تكون في المنزل .
  بالإضافة إلى رائحة جورا ، شعر دوديان برائحة غريبة. كانت مختلطة مع رائحة جورا .
  لقد اندهش . لم يكن هناك أحد حوله لذا فقد تجاوز السور الخارجي ودخل المنزل . من خلال فجوة النافذة رأى الداخل . كان المشهد مألوفا . كانت جورا جالسة على الطاولة واضعة نظارة . بجانبها صبي في السابعة أو الثامنة من عمر يلعب بجوارها . كانت تفرك رأسه وبدا أن الطفل كان يحسن التصرف .

  ابتسمت جورا . كانت ستتوقف من وقت لآخر للتربيت على رأس الصبي الصغير .
  كان دوديان صامتًا لبعض الوقت حيث شعر بلمسة من الحزن و الشجون في قلبه . استدار ببطء كما خطى على العشب و قفز فوق السياج إلى الشارع .
  بعد التمشي بلا هدف لبعض الوقت توقف دوديان . كان عليه أن يذهب إلى مختبر الخيميائي المخفي .
  لقد مرت ثلاث سنوات . الزقاق الخلفي لا يزال مظلما وقذرا كما كان من قبل . كان هناك النسيج الذي موه المدخل . ومع ذلك ، أحس دوديان بأنه لم يكن هناك أي بقايا لأي نشاط قادم من المختبر . يبدو أنهم نقلوا موقعه .
  في هذا الوقت مرت عربة خلفه . حرك النسيم ستار العربة ورائحة باهتة طافت للخراج .
  فوجئ دوديان وهو يستدير لينظر إلى الظل الذي كان يجلس في السيارة .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  يا هلا
