>الفصل المائة و السبعون : مخبأ جديد
  

" إنها هي ؟ " دودان تتذكر الرائحة العائمة من العربة . بعد لحظة ، غادر على طول اتجاه الرائحة .
       بعد ساعة .
  تبع دوديان الرائحة التي خلفها الظل من العربة . لقد جاء إلى بلدة قريبة حيث كانت الشوارع أكثر قذارة وكانت الفئران تتجول بحرية في الأزقة المظلمة . كان هناك عدد قليل من المشاة يتفقدون المتاجر .
  تتبع دوديان الرائحة وجاء إلى مقدمة قصر ضخم . رأى العربة السابقة متوقفة في شارع بزاوية القصر . علاوة على ذلك ، كانت هناك سبع أو ثماني عربات متوقفة . فحص التصميم الخارجي للعربات . معظمهم لم يصنعوا بواسطة شركات محترفة ولكنهم كانوا عربات خاصة الصنع . الأقمشة المستخدمة لتغطيتهم وأحجام عربات كانت متنوعة .
  وقف دوديان عند الزاوية و راقب القصر . العشب أمام القصر كان محافظا عليه بشكل جيد . كان هناك أربعة حراس عند الباب . كانت هناك روائح عائمة من الجوانب الأخرى حيث تحركت في طريق ثابت . يجب أن يكونوا الحراس الذين يحمون القصر من الجوانب الأخرى .
       دوديان تحقق بعناية من الرائحة : " اتضح أنها هي ! " ، عاد إلى البلدة وتجول حتى وجد متجرًا للخياطة . ذهب إلى المتجر : " أعطني مجموعة أردية . أحتاجهم الآن ! "
  كان الخياط امرأة جميلة . دعت بحرارة دوديان إلى المتجر : " الرجاء الجلوس بينما أعد بذلك . الأردية مريحة للغاية ولا يمكن الانتهاء منها على الفور . "
  أومأ دوديان .
  كان ينظر حول المتجر عندما شعر بلمسة من رائحة . تطلع نحو الاتجاه الذي تنيعث منه الرائحة . لقد كانت الرائحة كريهة للغاية والتي انبعثت من وراء الجدار الرئيسي . علاوة على ذلك ، حدث أن تنبعث نفس الرائحة من جسد المرأة .
       استدارت المرأة وسألته : " ما هو اللون الذي تفضله ؟ "
  عيون دوديان ارتجفت : " أسود " .
       " جيد ! " استدارت المرأة واختارت النسيج الأسود . استخدمت المقص لقصه حسب حجم دوديان . نظرًا لعدم وجود كهرباء أو ثورة صناعية ، لم تخترع ماكينة الصرف الصحي بشكل طبيعي بعد .
  كان دوديان يراقب المرأة بهدوء . وجد أن أظافرها كانت  
وردية اللون . كانت هناك بعض المخلفات في شقوق أظافرها . على الرغم من وجود مسافة بضعة أمتار بينهما ، إلا أن بصره كان جيدًا بما يكفي بالنسبة له للكشف عن فضلات من قطع اللحم في تلك الشقوق .
  " قاتلة ؟ أو خيميائية من فصيل الحياة ؟ " لقد أصيب دوديان بالصدمة لأنه لم يتوقع أبدًا مواجهة مثل هذا الموقف في متجر الخياطة . عندما كان يفكر في عدد العربات التي كانت متوقفة خلف القصر ، شعر بضعف أنه دخل بلدة كانت معقلًا للخيميائيين .
  قامت المرأة بعمل جيد مع الرداء الأسود . قامت بتسليمه إلى دوديان : " الرجاء ضعه حتى نتمكن من التحقق من ملاءمته " .
  لم يرتديه دوديان حيث نظر إليه فقط : " كم ؟ " لقد دفع المال ، و التقط الثوب وغادر المحل . بالنسبة للقناع ، على الرغم من أن المتجر كان لديه أقنعة لكنه لم يرغب في شرائه من نفس المتجر . إذا كان الجانب الآخر خاميائيا لكان خمن هويته . إنه لا يريد أن يعرف أي شخص عن وجهه الحقيقي .
  ذهب دوديان إلى المتاجر الأخرى في المدينة حيث اشترى الحبر والريش والأقلام و دمية محشوة والأقنعة والزهور وغيرها من الأشياء .
       في وقت لاحق استأجر غرفة في فندق صغير . ألقى جانبا الدمية المحشوة بينما غمس القلم في الحبر . صور وشم الخيمياء على صدره . لحظات في وقت لاحق تم طبع الوشم مرة أخرى . بعد ذلك ، سحق الزهور وأخرج عصيرهم . و خلطه بالفحم حيث أضاف ذلك مرة أخرى إلى الوشم . عندما انتهى من القضية الحالية ، أخذ أحد الأقنعة والرداء وهو يغادر الفندق .
  ذهب دوديان إلى زاوية لتغيير لباسه لرداء أسود وقناع أبيض لأنه لم يكن هناك أحد حوله . بعد ذلك ذهب لدخول القصر من المدخل الرئيسي .
  " من أنت ؟ ! ". أوقف الحراس دوديان كما لاحظوه .
  أجاب دوديان : " تنحى جانباً " .
       نظر الحراس إلى الرجل مع قناع القطة البيضاء . نظروا إلى بعضهم البعض بعد أن سمعوا لهجته القيادية . سأل أحدهم : " هل لديك دعوة ؟ "
  حواجب دوديان تجعدت . ومع ذلك أجاب على الفور : " أنا لم أحضرها " .
  " لا دعوة ؟ " تم تنبيه الحراس ، " الرجاء المغادرة . هذه ملكية خاصة . غير مسموح لك بالدخول إذا لم يكن لديك دعوة ! "
  " جئت مع صديق . أود أن أزعجك لتبلغها أنني قد جئت . يجب أن تكون في الداخل . إنها تسمى عندليب . كانت لديها دعوة ويمكن أن تثبت هويتي " .
  كما لو كانوا واحداً ، هز جميع الحراس رؤوسهم . أجاب أحدهم : " نحن حراس لسنا رسلا " .
  صاح دوديان بخفة في لهجة باردة : " إذا تأخرت عن حدث اليوم ، فلن تكون قادرًا على تحمل هذه المسؤولية ! "
  سخر الحارس : " توقف عن هراءك . إنها حفلة خاصة يقيمها مالك المنزل مفتوحة فقط للأصدقاء . لا يوجد حدث كبير يحدث . أنت ثرثار حقا ! لا تجبرنا على استخدام القوة لجعلك تغادر ! "
  لم يعتقد دوديان أن الحارس سيكون من الصعب التعامل معه : " أوه . كم عدد النجوم التي يملكها صاحب المنزل حتى أن الحراس لا يعطون ضيوفه وجهًا ؟ " لقد تكلم بلهجة غاضبة .
  الحراس كانوا في حيرة . نظر الرجل السابق بعناية إلى دوديان : " قلت إنك تبحث عن عندليب ، أليس كذلك ؟ سوف أتحقق مما إذا كان هناك شخص ما يسمى عندليب في المنزل . إذا لم يكن الأمر كذلك ، فقد راحت عليك ! "
  قال دوديان : " أخبرها أنه صديق قديم منذ ثلاث سنوات يدعى كلب " .
  " كلب " ؟ هدئ الحراس قليلاً عندما سمعوا لقب دوديان . كانوا يدركون أن معظم الضيوف يستخدمون ألقابا . التفت الحارس السابق ودخل القصر .
  في حوالي عشر دقائق عاد الحارس . أصبح موقفه مهذبًا كما قال بتواضع : " الرجاء الانتظار . ستكون هنا قريباً . "
  انتظر دوديان بهدوء .
  تم فتح باب القصر . خرجت شخصية طويلة القامة ترتدي تنورة . كانت ترتدي قناع بومة . كانت مرتدية بشكل زاهي . إذا قام شخص عادي بفحص ملابسها ، فسيظن أنها كانت تحضر حفلة ملثمين .
  جاءت عندليب إلى الباب . نظرت إلى الشخص الذي كان مرتديا قناع قطة بيضاء : " هل أنت كلب ؟ " {XD}
  سمعت دوديان صوتها . على الرغم من أنه قد تغير قليلاً مقارنة بالثلاث سنوات التي مضت إلا أنه أصبح أكثر نظافة ونضجًا . ومع ذلك ، كان لا يزال هذا الصوت مألوفا . كان يعلم أن أنفه لم يكن مخطئًا : " فأر ، أفعى ، عندليب ، كلب ! " .
  فكرت عندليب للحظة : " دعني أنظر إلى الوشم الخاص بك ! "
  أومأ برأسه .
  فتح الحارس الباب عند دخوله القصر . رفع دوديان الثوب الأسود وكشف عن وشم الصليب الأسود على صدره .
  كانت العندليب مرتاحة : " لم أكن أتوقع أن أراك بعد وقت طويل . كيف وجدتني ؟ "
  كان الحراس مرتاحين وهم يرون تأكيد هوية دوديان .
  " لقد كنت في هذه البلدة الصغيرة لبعض الوقت . و رأيتك اليوم ! " أجاب دوديان .
  نظرت العيون المشرقة وراء قناع البومة إلى دوديان باهتمام : " لقد مرت ثلاث سنوات ويمكنك التعرف لي بسهولة . كيف ستشرح ذلك ؟ "
  سمع دوديان السخرية في لهجتها . قام بعصف ذهنه بسرعة وخدش رأسه وهو يجيب : " حسنًا ! في الواقع ، سمعت من صديق أنك ستكونين هنا . لم أكن متأكدًا من أن عندليب الذي ذكره كان أنت ، لذا فقد خاطرت للإختبار . و لقد حدث أنه كنت أنت حقًا " .
  قالت عندليب في لهجة مهتمة : " صديق ؟ أي صديق ؟ أخبرني ، ربما سأتعرف عليه " .
  ابتسم دوديان قليلاً : " خوفًا من إثارة المتاعب ، لا يريد صديقي أن يعرف اسمه . لذلك آمل أن تغفر لي " .
  نظرت عندليب إليه وهي تبتسم وقالت : " على أي حال ، أنا مقتنعة بهويتك . علاوة على ذلك ، لن يكون هناك أي فارس نور غبي بما يكفي للمجيء إلى هذه المدينة للتحقيق . دعنا نذهب ، لدي الكثير من الأسئلة لك . "
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  موعدنا غدا
