>الفصل الواحد و السبعون بعد المائة : الكنيسة المظلمة
  

دوديان أومأ . كانوا يمشون في الممر عندما سأل : " هل هذا هو مختبر الخيمياء الجديد ؟ "
       " نوع ما " أجابت عندليب بغموض . تتذكرت فجأة شيئًا كما سألت . " لقد نسيت تقريبا أن أسألك . هل ما زلت متدربًا أم أنك انضممت إلى الكنيسة المظلمة وأصبحت خيميائيا رسميا ؟ "
  أجاب دوديان بصدق : " متدرب " .
  ترددت عندليب كما قالت " أوه " . ثم غيّرت الموضوع : " على أية حال ، فلمدة أربع سنوات تقريبًا لم نر بعضنا البعض . لقد رحلت هكذا فقط . هل مررت بمشكلة ما ؟ "
  أومأ دوديان " قليلاً . لكن كل شيء في الخلف الآن " .
       ابتسمت عندليب : " هذا جيد . هل لديك مختبر خيمياء خاص بك الآن ؟ "
  عيون دوديان ومضت : " هناك واحد . ماذا عن ذلك ؟ " 

  " لا شيء . إذا كان لديك وقت ، فسأخذك لمقابلة فأر . إنه يأتي إلى هذه القرية الصغيرة أيضًا وليس بعيدًا عن هنا . إذا كنت بحاجة إليه ، يمكنك الانضمام إلى دائرتهم  
أيضًا . " عندليب ابتسمت .
  كان دوديان في حيرة : " أليس الفأر معك ؟ "
       عندليب هزت رأسها . في هذا الوقت ، جاء شخصان متواجهين وجهاً لوجه معهم . عندليب تعرفت و أومأت لهم برأسها .
  " تعال معي لكن حاول التزام الهدوء . هناك الكثير من الأشخاص الكبار هنا . " همست عندليب إلى دوديان كما  
مروا من باب آخر .
       دخلوا قاعة مظلمة كبيرة . لم تكن هناك مصابيح زيتية على الجدران ولكن بدلاً من ذلك بلورات على شكل ألماس . يقال أنها مأخوذة من وحش خاص . فهي تنمو في جسم هذا الوحش وتتبلور هناك . إنه وحش ذو قيمة عالية يستهدفه الصيادين .
  كانت هناك لوحة ضخمة في أعلى الجدار الذي كانوا يواجهونه . مشت عندليب ودوديان نحوه . كان هناك أربعة من الحاضرين تحت اللوحة في انتظارهم . سأل أحد الحاضرين : " من هو ؟ "
  " مساعدي " ، أجابت عندليب .
  نظر الحاضر إلى دوديان لكن لم يقل أي شيء . التفت نحو الجدار وضغط عليه . تردد صوت طفيف عندما تفتح الجدار ببطء وكشف عن ممر مظلم .
  عندليب مضت عبره ولكن المصاحب أوقف دوديان : " علينا أن نتخلص من رائحتك . يرجى أن تغلق عينيك " .
  نظر دوديان إلى عندليب وأغلق عينيه ببطء .
       تم سكب مسحوق عليه . كان له رائحة قوية مثل تربة الأرض التي غطت رائحة جسمه .
  " أدخل . " صدر صوت الحاضر .
  فتح دوديان عينيه ورأى أن عندليب كانت تنتظر في الجبهة . فتقدم .
  بعد أن دخل الممر المظلم أغلق الباب السري ببطء وتم استعادة المظهر السابق للجدار .
       كانت الممرات مضاءة بشكل خافت لكن دوديان كان قادرًا على الرؤية بوضوح . وتابع بعد عندليب التي كانت تمشي على طول الممر المقوس . ولقد أصبح أكثر إشراقا وأكثر إشراقا وهي تتحرك . خرجوا إلى ميدان ضخم محاط بجدران صخرية كبيرة . في الأعلى كانت هناك قبة. أمامهم كان هناك مبنى . تم تصميمه بنفس عظمة المحكمة . ومع ذلك فقد كانت له لمسة وجو ' مظلم ' .
  " إنه قسم للكنيسة المظلمة . " همست عندليب .
  دوديان صُدم من المنظر . لم يكن يتوقع أن يكون القصر العادي على ما يبدو هو مدخل ممر عبر كهوف تحت أرضية التي أدت إلى مثل هذا الهيكل . كان هذا النوع من المشروع يفوق الخيال .
  " عندليب " .
  صوت واضح صدى .
  استدارت عندليب ودوديان وشاهدوا شخصيتين في الميدان . من شعرهم وشخصياتهم ، يمكن فهم أن أحدهم كان رجلاً بينما الآخر كان امرأة . كان الرجل يرتدي أرديةً ذهبية وكان هناك كلب محفور على قناعه . كانت المرأة ترتدي رداء أحمر غامق . تم تصوير الورود على قناعها وثوبها . كانت عيناها وخدودها مقنعين بينما كان وجهها وشفتانها مكشوفين . بدت لافتة للنظر جدا .
  " ذهب ، وردة ." ضحكت عندليب كما رأت الشخصين .
  كلاهما اقترب منهم. نظروا إلى دوديان . ابتسم الرجل الذي كان يرتدي الثوب الذهبي : " صديق جديد ؟ كيف لم تعرّفينا عليه ؟ "
  بدا أن " عندليب " مضطربة بعض الشيء : " إنه صديق منذ فترة طويلة . يدعى ' كلب ' .
  " كلب ؟ " المرأة التي كانت ترتدي قناعًا وردياً ، نظرت إلى الرجل الذي يرتدي زيًا ذهبيًا : " يُطلق على الجميع لقب متعلق بأبحاثهم ، لذلك من الصعب جدًا اكتشاف ما يبحث فيه . هل هو أيضًا متخصص في البحوث المعدنية مثلك ؟ "
  التفتت عندليب إلى دوديان : " أتذكر أنك كنت تبحث في المعادن أيضًا ، أليس كذلك ؟ "
  أومأ دوديان : " قليلا من كل شيء . ومع ذلك ، ليس لدي اتجاه كبير . "
  " في ماذا تبحث ؟ " نظر ذهب إلى دوديان : " إن معرفة العالم الخيميائي واسعة وعميقة . حتى لو كانت لديك مئات الأرواح ، فلن تحقق بالضرورة نجاحًا كبيرًا اذا لاحقت الكثير من المعلومات المتنوعة ، لذا  
فيجب عليك اختيار اتجاه " .
  سألت وردة : " كم عدد نجومك ؟ "
  هز دوديان رأسه : " ما زلت متدربًا وفي مرحلة الاختبار " .
  " متدرب ؟ " فوجئ ذهب و وردة . التفتوا نحو عندليب : " ألا يزال متدربا ؟ "
  نظرت عندليب من حولها و همست : " لا تكونوا صاخبين جدًا " .
  لم تستطع وردة إلا أن تقول : " لماذا أحضرت متدربًا إلى هنا ؟ لا يمكن كسر القواعد بسهولة حتى لو كان صديقك . فقط الخيميائيون الرسميون يأتون إلى هنا ! أخرجيه بسرعة ! "
  همست عندليب : " توقف عن الذعر . إنه هنا كمساعد لي ! "
  ابتسم ذهب : " إذا كان مجرد متدرب ، فعليك السماح له بالانتظار في الخارج " .
  نظرت عندليب إلى دوديان ثم نظرت لهم مجددا فيما بعد وغيرت الموضوع بشكل احترافي : " هل أتيت إلى هنا اليوم لتقديم تقرير ؟ "
  " نعم . " ربت ذهب على العلبة في يده : " هذه التجربة لها آفاق . آمل أن أتمكن من النجاح ! "
  " أنا أيضا . " تنهدت وردة : " آمل أن يكون اتجاه بحثي صحيحًا . أريد فقط 12 نقطة للحصول على ميدالية نجمة ! "

  نظر ذهب إلى عندليب : " طريقة السبائك التي توصلت إليها قد ألهمتني كثيرًا . هل توصلت الى أي تقدم جديد ؟ "
  أومأت عندليب : " لقد كانت مثمرة بعض الشيء " . 

  " اذن إمضي قدما معها . " حثت وردة .
  ترددت عندليب ونظرت إلى دوديان . " هل تنتظرنا هنا ؟ "
  " إذا كنت أرغب في الحصول على وضع خيميائي رسمي ، يجب أن أقدم بحثًا إلى الكنيسة المظلمة ؟ هل أنا على حق ؟ "
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  Yo
