>الفصل الثاني و السبعون بعد المائة : محرم
  

" الأمر حتى إذا لم يكن لديك نتيجة كاملة طالما يمكنك اقتراح إطار معقول يجب أن تكون قادرًا على الإجتياز  
والحصول على النقاط . يجب أن يكون ذلك كافيًا للحصول على شهادة . إن فتح اتجاه جديد أو الخروج بنظرية جديدة أمر صعب للغاية ، فطالما تم طرح فكرة ابتكارية أو تخمين إبداعي ، ستتمكن من المرور والحصول على نقاط " . أوضحت عندليب .
       أومأ دوديان وهو يحلل كلمات عندليب . في الواقع ، لم يأخذ هذا النظام في الاعتبار المعرفة المحدودة للمتدربين . كانت الكنيسة المظلمة تسير خلف الظل . وكان استهلاكهم أكثر من الكنيسة المقدسة . فقط من خلال تخفيف المتطلبات يمكنهم كسب المزيد من المتابعين .
  نظرت وردة إلى دوديان : " ومع ذلك ، فإن عملية كاملة و نزاهة نسبية للمعادلة ضروري . لأنه مع فكرة ' إبداعية ' صغيرة ، لا يمكنك فعل الكثير " .
  " نعم ،" أومأ ذهب للتأكيد .
  فكر دوديان للحظة وقال لـعندليب : " لديّ اقتراح ، وأود أن أغتنم هذه الفرصة لأتقدم به حتى تتمكن الكنيسة المظلمة من تقييمه " .
       " أه ؟ " عندليب فوجئت نوعا ما . كانت هناك ابتسامة على وجهها وهي تقول : " يبدو أنك لم تتخل عن السعي وراء الخيمياء في السنوات القليلة الماضية . أتمنى لك النجاح ! "
  كان كل من وردة و ذهب مترددين بعض الشيء ، لكنهما توقفا ولم يقل أي شيء . بعد كل شيء إذا استمروا في استجوابه فسيكون ذلك وقحًا تجاه عندليب لأن كلب كان صديقها .
  كلهم مروا عبر الميدان ودخلوا القاعة .
  كان هناك اثنين من المنحوتات الحجرية الرائعة أمام القاعة . كانت مشابهة للمنحوتات التي ستجدها أمام الكاتدرائيات في الكنيسة المقدسة . كانوا تماثيل ملاك بأربعة أجنحة . واحد كان ذكرا بينما كان الثاني أنثى . كانت لديهم وجوه وسيمة وكانت أيديهم حول صدورهم . كانوا ينظرون إلى السماء وكأنهم يصلون إلى الإله . كان الفرق الوحيد بين هذه الملائكة و الخاصة بالكنيسة المقدسة هو أن هؤلاء كانوا أقل تعاطفًا و مع سحر شرير بعض الشيء . كان لون المنحوتات أسود . علاوة على ذلك كانت هناك سلاسل ملفوفة حولهم .
       عرف دوديان من ملاحظات روزارد أن هذه كانت ملائكة الجحيم للكنيسة المظلمة .
  مشوا فوق الدرج بين منحوتات الملائكة ذات العشرة أمتار .
       كانت القاعة فسيحة جدا . كانت هناك علامة ضخمة على اليسار . ألقى دوديان نظرة تحت علامة ليرى مكتوبا انواع من مواد الخيمياء ، معلومات عن الجرع . إضافة الى ذلك ، معلومات توظيف لمجموعات الخيمياء وهلم جرا .
  توقفت عندليب ونظرت إلى دوديان : " أنت متدرب لذلك لا يمكنك تقديم أبحاثك شخصيًا إلى الكنيسة المظلمة . يجب أن تجد سيدك أو عضوًا رسميًا آخر لمساعدتك في إرسالها " . 

  عرف دوديان أن الخيميائيين الذين كانوا معه كان لديهم أسيادهم . معظمهم يتدربون ويتعلمون ويختبرون تحت إشراف السيد حتى يحصلوا على وضعهم الرسمي داخل الكنيسة المظلمة .
  " هل يمكنك مساعدتي لتقديمه ؟ " سأل دوديان عندليب .
  عندليب ابتسمت . " هل تستطيع أن تثق بي ؟ "
  " أنت صديق قديم . الثقة بك ليست مشكلة . " عرف دوديان أنها لو كانت شخصًا عاديًا فلن يثق بها . لكن الخيميائيين لن يحاولوا الاعتماد على أبحاث شخص آخر . حتى المرشدين لن يفعلوا ذلك لطلابهم . حيث سيتم كشف ذلك يومًا أو آخر .

 


قدمت عندليب ابتسامة : " حسنا ، أعطها لي " . تم رفع يدها البيضاء الحساسة من ثوب أسود ورفعت باتجاه دوديان .
       عرفت دوديان أنها تنتمي إلى عائلة ثرية لأن يديها الصغيرة كانت تخص شخصًا له هوية مدللة . لم تكن هناك أدنى علامة على وجود عمل شاق في كفها . 

  " هل لديك ورقة وقلم رصاص ؟ " سأل دوديان .
  عندليب و وردة و ذهب فوجئوا . استعادت عندليب يدها : " هل تريد تدوينها الآن ؟ "
  سعل دوديان : " الأمر كله في ذهني . لا تقلق من أنك لن تتأخر لفترة طويلة " .
       " حقا ؟ " عندليب بدا بلا شك في دوديان . لم تر من قبل أي شخص سيأتي لتقديم أبحاثه غير معدة مسبقًا . ومثلها ، سيقوم الجميع بتدوينها ومراجعتها وتغييرها والتحقق منها عدة مرات للتأكد من عدم وجود أخطاء مطبعية أو إغفال قبل أن يتجرأوا على تقديم البحث .
  سألت وردة بشكل مثير للريبة : " هل أنت مستعد حقًا لتقديمه ؟ أنت لا تفعل ذلك بالتحديد للدخول ، أليس كذلك ؟ "
  سألت عندليب دوديان : " هل يمكنك حقًا كتابته في وقت قصير ؟ "
  أومأ دوديان للتأكيد .
  قال عندليب : " حسنًا ، سنمضي قدمًا ونقدم بحثنا أثناء كتابتك له و سأقدمه بعد ذلك . "
  كانت وردة و ذهب صامتان . لن يخجلوا لذا لم تكن هناك حاجة للإساءة إلى عندليب .
  جاء دوديان والآخرين للوقوف في طابور نحو العداد . كان هناك الكثير من مواد الجرع والخيمياء بجانب العداد . في كل مرة يخرج فيها شخص ما من الباب بجوار العداد ، سيدخل التالي في السطر . كان من الواضح أن الاختبار كان يحدث في الداخل .
  " عندليب هل ترين ' الزيركون ' ؟ يا إلهي ! " رأى ذهب المواد بالقرب من العداد وهمس في مفاجأة .
  نظرت عندليب : " إنه غالي الثمن . حتى لو اشتريت منه ، فلن تتمكن منصة التكرير من إذابته " .
  نظر دوديان في المعدن الخام النادر المدعوا الزيركون . كان كبيرا كالقبضة ولونه فضي رمادي . كان سعره اثني عشر عملة ذهبية . كان مساويا تقريبا لدخل معظم الأسر السنوي .
  " الزركونيوم ..." ومضت عيون دوديان . هذه المادة لديها مقاومة عالية تجاه التآكل . إذا كان بإمكانه إضافته إلى درع صياده فسترتفع جودته عدة مرات . إذا كان ليواجه وحشًا يؤدي إفرازه إلى تآكل الدرع ، فيمكنه مقاومة هجوم أو هجومين .
  فجأة ، أشارت وردة نحو شخص طويل القامة وسيم كان يقف في طابور . ثوب الرجل كان مختلفا عن الآخرين . تم صنعه من قماش ناعم . كان الثوب مزينًا بأنماط ذهبية . لقد كان لافتًا للغاية وهو يقف وسط الحشد .
  نظرت عندليب نحو الاتجاه الذي أشارت إليه وردة . كان عليها أثر من الخوف كما قالت : " هل هو خيميائي من تلك العائلة المحرمة ؟ "
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . 
. . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  نعم إنه واحد من الزولديك
