>الفصل الثالث و السبعون بعد المائة : عائلة الجحيم
  

" العائلة الخيميائية المحرمة ؟ " فوجئ دوديان . تطلع في الشاب . رأى أنه على كتفه كانت هناك شارة . نقش نمط فطر إنفجار على الشارة .
       فتح ذهب فمه وتحدث بلهجة منخفضة : " جيز ! فرد من عائلة الجحيم . نحن محظوظون برؤية واحد . إنهم غير عاديون حقًا . انظر إلى ملابسهم ، حتى أن الأمر مختلف تمامًا عن ملابسنا . بالمناسبة ، سمعت أن هناك قوة قوية تؤوي عائلتهم وتدعمهم من الظلال " .
  " بطبيعة الحال ، لا يمكن مقارنتنا بعائلتهم . إرثهم خارج هذا العالم . " كانت عيون وردة مليئة بالحسد والمجد وهي تنظر إلى الشخص . 

  همست عندليب : " أحب أن أرى أطروحة أبحاث الالتهاب الأصلية لعائلة الجحيم ! "
  سمع دوديان محادثتهم وكان فضوليًا : " ما هو بحثهم ؟ " لم يقرأ أي شيء عن هذه العائلة في ملاحظات خيمياء روزيارد . ألم تكن لدى الخيميائي ذو الثلاث نجوم أي وسيلة للاتصال بهم ؟
       عندليب خفضت صوتها وأجابت دوديان . " هذا محظور حرفيًا . أعني أنهم ممنوعون من استخدام الخيمياء . تاريخيًا ، هناك العديد من الخيميائيين الرائعين الذين توصلوا إلى تجارب انتهت بقدرة لا يمكن تصورها . الأسطورة هي أنه كان هناك البعض الذي أمكنه أن يغلي بحيرة بينما يمكن للآخرين تفجير الأرض أو تحويل الأرض إلى صحراء . هذه الأبحاث المتعلقة بالخيمياء قد حظرت بسبب قدراتها المفرطة في التدمير الشامل من قبل الكنيسة المظلمة ، وبالتالي فإن أوراق البحث لن تكون متاحة على الإطلاق . "
  كان دوديان مندهشا .
  جعل بحيرة تغلي ؟ هل هو عن استخدام الصوديوم وأكسيد الكالسيوم ؟
  تحويل الأرض الطبيعية إلى الصحراء ؟
       الجزء الأخير لم يكن خبرا جديدا له . لقد سمع أن عائلة ريان قد أثارت ذات مرة خيميائيا . ونتيجة لذلك ، أحرق إقطاعية الأسرة وتحولت إلى صحراء . منذ ذلك الحين كانت عائلة ريان في انخفاض .
  " لقد توصل مؤسس العائلة إلى طريقة تسمى ' انفجار الجحيم ' . يقال إن الطريقة قد تسطح بلدة صغيرة إلى الأرض نتيجة انفجار كبير . " همس ذهب : " لهذا السبب تحظر الكنيسة المظلمة ذلك . إذا كان شخص ما على اتصال بنتائج بحثهم ، بغض النظر عن ما تفعله فسوف ينفجر . في كل مرة أعتقد أن هذه النتيجة العظيمة يمكن تحقيقها ، لا أفعل شيئًا سوى التركيز على بحثي ! "
       " أنا أيضًا ، " قالت وردة وهي تومأ بموافقة . 

  وقالت عندليب : " ستحصل على ميدالية مدى الحياة طالما يمكنك الخروج ببحث مخصص على أنه سيئ من قبل الكنيسة المظلمة . يمكنك حتى المشاركة في المناقشات التي يعقدها برلمان الكنيسة المظلمة . إنه شيء خارج عن نطاقنا على أي حال . إضافة لذك ، فإن الكنيسة المظلمة تقيد استخدام الأطروحة ولكنها تعوضها من خلال جوانب أخرى ، فقد ابتكرت عائلة الجحيم " انفجار الجحيم " الخاص بها قبل حوالي مائتي عام لكنها لا تزال موجودة حيث أن الكنيسة المظلمة تساعدهم أيضا ... "
  نظر الثلاثي إلى الشاب من عائلة الجحيم ممتلئين بالشوق .
  فكر دوديان في نمط الانفجار المحفور على شارة الشاب . فيما بعد فكر في كلمات الثلاثي وبعد قليل من التكهنات في ذهنه سأل دوديان : " هل من الممكن إلقاء نظرة على البحث ؟ " 

  هزت عندليب رأسها : " لقد تم ختمه من قبل الكنيسة المظلمة . لن يتم تسريبه أبدًا . حتى أن أفراد الأسرة ممنوعون من الحصول على معلومات البحث . إذا تسربت بطريقة أو بأخرى المعلومات التي نقلها الأجداد ، فسيكونون عرضة لعقوبات صارمة ! "
  أومأ دوديان : " ماذا لو جاء شخص آخر بشكل غير متوقع بنفس البحث ؟ "
       " هذا سهل " . أجاب ذهب : " على مر التاريخ ، كان هناك العديد من هذه الأشياء . الكنيسة المظلمة ستكرر التحقيق مع الشخص الذي ابتكر هذه الطريقة . سوف يتأكدون من أنها ليست نتيجة لانتحال تم بسبب تسرب . إذا كانوا متأكدين من أن هذه الطريقة أصلية للمخترع فسيمنح نقاط الخيمياء كحافز ولكن لا ميدالية أخرى . "
  أومأ دوديان قليلاً ، ولم يقل أي شيء .
  قائمة الانتظار أمامهم انخفضت تدريجيا . سرعان ما جاء دورهم للدخول . تنهد الشخص الذي خرج من الباب حيث بدا أن نظريته قد تم إهمالها .
  خرج الشاب من عائلة الجحيم من الغرفة وغادر . كانت عيون الثلاثي عليه وشاهدوه حتى غادر القاعة .
       بعد قليل من الناس وصل أخيرل دورهم .
  " أدخل . " قال رجل يرتدي قناعًا أبيض وقف بجانب المنضدة بلهجة غير مبالية .
  ذهب الأربعة منهم عبر الباب . 

  كانت الغرفة مظلمة لكنها بدت وكأنها مكتب قديم . كان هناك ثلاثة أو أربعة مكاتب . كان العديد من الأشخاص الذين يرتدون الأقنعة نفسها جالسين على المكاتب يتصفحون بعض المعلومات . نظرت إليهم شخص رفيعة ترتدي تنورة من الحرير الأسود كانت تجلس خلف المكتب بالقرب من الباب .
  " كلكم إجلسوا . من سيكون الأول ؟ " صوت صدى من الشخص المقنع .
  عندليب والآخران نظروا إلى بعضهم البعض . قالت وردة : " سأكون الأولى " . أخرجت المجلد من تحت رداءها وسلمته باحترام إلى المرأة .
  المرأة ذات قناع الشبح فتحت المجلد ودققت في البحث بهدوء .
  سحبت عندليب دوديان وأشارت إلى طاولة فارغة . انحنأت و همست : " اكتب هنا " .
  جسد دوديان غريزيا انحنى إلى الوراء قليلا كما شعر بنفيها . هز رأسه وأخذ القلم من يدها . و بدأ في كتابة " البحث " الخاص به .
  " لقد تم استخدام الشبكة ذات الطبقات المتعددة لترشيح المياه من قبل . والمفتاح هو التصفية من خلال المعدات التي توصلت إليها . ولكن ليس هناك ابتكار . القطن والفحم تم استخدامه لفترة طويلة . ليس هناك شيئ جديد ، أعتقد أنه يجب عليك مراجعة آخر عشر سنوات من البحوث . " بعد بضع دقائق ، نظرت المرأة إلى مجلد وردة ، وتحدثت بلهجة باردة .
  لقد انذهلت وردة كما أخذت المجلد مع بياناتها البحثية وعادت إلى الوراء .
  ربت ذهب كتفها لإظهار التشجيع . سلم مجلده: " إنه بحثي " .
  راجعت المرأة المعلومات وهزت رأسها : " استخراج الغراء من النباتات . على الرغم من أن المستحضر يبدو مجديًا من وجهة نظرك ولكنه خاطئ . هناك نقص في المعلومات المتعلقة بالتباين في درجة الحرارة . لم يتم توضيح عملية التحلل في نظريتك والمعادلة معيبة ! لا يوجد إبداع. إنها ليست فكرة جديدة . " ثم أعطته مرة أخرى المجلد .
  ألتقطه ذهب في حرج .
  رأت المرأة دوديان ملقى على الطاولة يدون شيئًا ما عبر الفجوة لأن الثلاثي لم يقفوا بالقرب من بعضهم البعض : " لماذا تقوم بتغيير مؤقت الآن ؟ "

  . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  آسف اعتقدت أنها عائلة الزولديك.. خطئي
  شيئ ما سيحدث في نهاية الفصل 175 جعلني اشتاط غضبا. تذكروه جيدا لكي لا تتعاطفوا لاحقا
