>الفصل السادس و السبعين بعد المائة : حفلة
  

" ما هو العادل ؟ ما هو غير العادل ؟ " نكزت سارة جبين جيني : " أنت ! آه ! أنت فقط صادقة للغاية . كما يقول والدي ، لا يوجد شيء في هذا العالم لا يمكن استبداله بالمال والسلطة . حسنًا ، إلى جانب الفنانين العظماء " .
       تنهدت جيني وهزت رأسها ببطء . على الرغم من أن سارة كانت زميلتها في اللعب منذ الطفولة وأنها كانت تستمتع معها كثيرًا ولكن معتقداتهن 
لم تتقاطع في بعض القضايا.
  " سأعود إذن ." سارة ميل لم تستمر في الحديث بل لوحت فقط .
  اعطت جيني إيماءة و قالت فجأة : " قلت إنك قد تريه ؟ هذا ... هل يمكنك مساعدتي في إرسال رسالة له ؟ "
  رفعت يديها وسحبت خدي جيني وهي تضحك : " هذه السيدة لن تعمل كرسول . إذا كنت تريد أن تقولي شيئًا فامضي قدما وقوليه له ، الست شجاعة بما يكفي ؟ "
       غمزت عينيها و استدارت وغادرت .
  . . .
  . . .
  ساحة المدينة ، قلعة ريان .

 


ذهبت عربة في القلعة . نزل دوديان من العربة وتبع خادما وهو يقوده إلى القلعة .
       كان الغسق لذا كان الشيف بعد العشاء في قلعة ريان .
  على الرغم من أن عائلة ريان آخذة في الانخفاض لكنها لا تزال تحتفظ وتحافظ على آداب السلوك . كان الخدام يقفون باحترام على جانبي الطاولة . كان أطفال وأحفاد فولين العجوز قد حضروا بالفعل . كان معظمهم يتحدثون مع بعضهم البعض .
       كان هيو يتحدث إلى أخته عندما رأى دوديان يدخل . نهض بسرعة واستقبله : " مرحباً يا سيد دين " . 

  هز دوديان يده ببساطة : " مرحباً ، كيف حالك ؟ "
  ضحك هيو وقال : " أنا بخير . السيد دين يجب أن يكون جائعًا أيضًا . هل تأكل معنا ؟ "
  لم يرفض ​​دوديان : " سأحب ذلك . أرجو أن تخبرهم بإضافة زوج من العيدان " . 

  " عيدان ؟ " صُعق هيو لكنه لم يسأل عما كانوا عليه .
  لمس دوديان أنفه عندما رأى رد فعل هيو المشبوه . كان يعلم أنه لم يستوعب ما يعنيه . كان البطريرك العجوز في الطابق الثاني ولم يأت بعد للانضمام إليهم . كان بارتون وكروين و يوسف ينتظرون أيضًا في غرفة الطعام في الزاوية . لا أحد اهتم بوجودهم .
       وقفوا على الفور للقاء دوديان عندما رأوه يدخل غرفة الطعام .
  ابتسم دوديان وأومأ برأسه إلى الثلاثة .
  في هذا الوقت ، سأل رجل أبيض كهل هيو : " من هذا ؟ "
  قدم هيو بسرعة : " هذا هو الصياد الذي استأجره جدي " .
       فوجئ رجل الكهل ولكن سرعان ما جعد فمه في ابتسامة . صافح دوديان . " مرحبا ، أنا الابن الثاني لفولين ، جايك . "
  هز دوديان يده بلطف : " مرحبا ً" .
  اقترب أشخاص آخرون جالسون في غرفة الطعام لتحية دوديان . 

  " السيد دين صغير للغاية . ما هو الاتحاد الذي كنت تعمل فيه سابقًا ؟ " طلب جايك .
  " اتحاد ميلون " .
  " لقد أسس والدي مؤخرًا اتحادا جديدًا . يطلق عليه اتحاد العالم الجديد . إنه لأمر ممتن أن نرى أنه كان قادرًا على الفوز بمثل هذا الصياد الشاب الواعد . "
  ابتسم دوديان . على الرغم من وجود ابتسامة على وجهه إلا أنه كان يعلم أن معظم هؤلاء الأطفال والأحفاد كانوا ضد هذه الخطوة . لحسن الحظ ، تمكن البطريرك القديم من قمعهم في مكانهم أثناء سير الإجراءات .
  بعد فترة من الوقت ، جاء العجو فولين إلى غرفة الطعام . رأى دوديان واستقبله : " السيد دين لقد انضممت إلينا في وقت مبكر " .
  " الطيور المبكرة من تأكل الديدان . " نهض دوديان وابتسم .
  لوح العجوز فولين يده للإشارة إلى أفراد الأسرة للجلوس . ساعدته الخادمة الكهلة للوصول إلى مقعده : " السيد دين ، يجب أن تجلس بجواري " .

  فوجئ جايك والآخرون بكلمات العجوز فولين . لم يظنوا أن البطريرك القديم سيقدر دوديان بدرجة عالية .
  أومأ دوديان وانتقل إلى الجلوس إلى جانب فولين العجوز .
  الموقع الأصلي ينتمي إلى جيك وكان وجهه خشنًا لكنه لا يزال يبتسم و انتقل إلى مكان آخر .
  أمر فولين العجوز باحضار وجبات الطعام .
  أومأت الخادمة الكهلة واتجهت نحو خادمة أخرى وهمست لها بشيء ما .
  بعد فترة قصيرة ، حمل الخدم الأطباق الى الطاولة .
  ضحك البطريرك العجوز وهو ينظر إلى دوديان : " إذا علمت أن السيد دين سيأتي لكنت قد أعددت بعض الأطباق الجيدة . آسف على مثل هذا العشاء المتهالك " .
  " إحفظه ليوم ممطر . " ابتسم دوديان مرة أخرى .
  مسح أولد فولين فمه بمنديل عند انتهائه من الأكل : " سيد دين ، أقامت عائلة ريان اتحادا جديدا . غدًا سنقيم حفل افتتاح كبير . سيأتي الكثير من معارفنا القدامى لتهنئتنا في الوقت الحالي ، أنت الصياد الوحيد الذي ينتمي إلى اتحادنا . أتمنى أن تحضر الحفلة " .
  أومأ دوديان : " لا مشكلة " .
  " جدي ، هل يمكنني الحضور أيضًا ؟ " صاح هيو الذي كان في نهاية الصف .
  نظر العجوز فولين إليه : " أنت لست مستعدًا لمثل هذه الحفلة بعد . بعد حصولك على شهادة فارس فخرية ، ستعتبر جيدًا بما فيه الكفاية . "
  وجه هيو الحيوي أصبح قبيحا .
  بعد العشاء طلب البطريرك العجوز من دوديان الذهاب إلى غرفته لمناقشة الأمور على انفراد .
  " معظم الحاضرين سيكونون من الطبقة الأرستقراطية المتدهورة " . قال العجوز فولين لدوديان عندما غادرت الخادمة الكهلة الغرفة : " سيأتون بسبب المجاملة . سيتحقق البعض من وضع اتحادنا وقد يرغبون في الانضمام ببعض الفوائد . وعلى أي حال سيكون أول ظهور لاتحادنا لذلك آمل أن يكون لديهم انطباع جيد " .
  أومأ دوديان قائلاً : " ليس هذا فقط ، ستركز أعين جميع الأسر النبيلة على التجمع " .
  " نعم . " أومأ البطريرك العجوز . لقد شعر أنه لم يتخذ القرار الخاطئ باختيار دوديان : " هناك العديد من العائلات النبيلة التي تتراجع . حتى لو اجتمعوا معًا لإظهار بعض العضلات داخل الإتحاد الذي ينتمون إليه ، فلن يصلوا إلى أي شيء . بعد كل شيئ ،  
فهم في حالة فوضى و تجزأ . "
  " علاوة على ذلك ، فإن رسوم تقديم طلب للحصول على اتحاد ليست منخفضة . ونتيجة لذلك ، فإن عائلة ريان لدينا في وضع يائس . وستتحقق عائلات أخرى بوضوح. على أي حال ، فإن كل ما سيحدث سيحدث . الآن ، أنوي أن أعلن أنك صياد متوسط حتى نتمكن من تحسين أساس اتحادنا . "
  فكر دوديان قليلاً ثم اومأ : " حسناً " .
  " من المحتمل أن يتم قمعنا من قبل اتحاد ميلون في المستقبل . " تنهد البطريرك العجوز . " آمل أن نتمكن من وقف جميع الهجمات مهما كانت ماكرة وصعبة . "
  ابتسم دوديان : " بعد أن حصلنا على أموال كافية لاستئجار ممر تحت الأرض إلى الخارج ، لن يتمكن أي شخص من إيقاف توسعنا " .
  ابتسم البطريرك العجوز . لم يكن يعرف من أين حصل دوديان على الكثير من الثقة بالنفس . بمعنى من المعاني ، لم يكن يريد أن يدحضه أيضًا . لذلك صلى كثيرا .
  " هل هناك أي دعم خيميائي وراء الأرستقراطيين الكبار ؟ " دوديان سأل فجأة .
  تجمدت فولين العجوز للحظة واحدة ثم أجاب : " نعم ، يمكن لسيد خيميائي خلق ثروة أسرع بكثير وأكبر من الصيادين . "
  أومأ دوديان . كان قد رأى في ساحة قسم الكنيسة المظلمة الكثير من المواد النادرة والمكلفة . سيكون من الصعب جدًا شرائها بمفردهم ، لذا على الأرجح أن بعض الخيميائيين اعتمدوا على عائلات نبيلة للحصول على الدعم المالي .
  . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  "تنهدت جيني وهزت رأسها ببطء . على الرغم من أن سارة كانت زميلتها في اللعب منذ الطفولة وأنها كانت تستمتع معها كثيرًا ولكن معتقداتهن 
لم تتقاطع في بعض القضايا."
  لماذا تتصرفين وكأن الناس مخطئين وانت محقة؟ انها تجسيد للسذاجة.
