>الفصل السابع و السبعين بعد المائة : تحضير
  

نظر البطريرك العجوز إلى دوديان : " يبدو أنك لست متفاجئًا " .
       ابتسم دوديان : " لماذا يجب أن أكون ؟ "
  " الخيميائيون شريرون وينتمون إلى الظلام . الأرستقراطية يمكن أن تقبل ولاء فارس . ولكن التبادل مع القوى الشريرة ... ألا تندهش ؟ " نظر البطريرك العجوز إليه .
  ابتسم دوديان بشكل ضعيف : " كل شخص لديه جانب مظلم . ناهيك عن النبلاء حتى أن للبابا سرٌ مظلل . لذلك لا يوجد ما يدعو للدهشة . موارد العالم محدودة للغاية ، دون الوسائل القذرة فتراكم الثروة سيكون صعبا للغاية ، إذا كنت لتكون على جانب النور وتتصرف كشخص جيد ، فذلك سيء للغاية بالنسبة لك حيث أن من الطبيعي أن تؤخذ ممتلكاتك واحدة تلو الأخرى . "
  نظر العجوز فولين إليه بصمت : " هل تعلمت كل شيء في السجن ؟ "
       " هذه قاعدة بسيطة للغاية نعرفها جميعًا. لا يوجد شيء نتعلمه . " وقال دوديان بلا مبالاة : " هل تعرف أي الأرستقراطيين الذين يدعمهم الخيميائيون ؟ "
  تنهد العجوز فولين باستخفاف : " كل النبلاء الكبار في الأساس لديهم علاقة بسرية مع خيميائيٍ أو الكنيسة المظلمة بطريقة أو بأخرى . حتى الجيش ليس استثناءً " .
  " هل تعرف الخيميائيين الذين يقفون وراء أسرتي ميلان وبورونج ؟ " سأل دوديان .
  هز العجوز فولين رأسه : " لا أعلم ذلك . كل عائلة تتواصل مع الخيميائي بشكل سري للغاية . بالإضافة إلى بطريرك العائلة ، قلة قليلة من الناس الذين يثقون فيهم يعرفون مثل هذه العلاقة . حتى أطفال العائلة ربما لا يعرفون ، ناهيك عن شخص من الخارج ، ولكن إذا كنت تريد معرفة من له علاقة به ، فيمكنك العثور على أدلة من مختلف الصناعات التي يشاركون فيها . يساعد الخيميائيون الطبقة الأرستقراطية في تطوير منتجات جديدة ، وإذا تمكنت من العثور على الخيميائيين في الكنيسة المظلمة الذين يجرون بحثًا مشابهًا ، يمكنك تتبع هوية الخيميائي . بالطبع ، سيكلفك الكثير من المال " .
       سأل دوديان مرة أخرى : " هل تدرك الكنيسة المقدسة التواصل السري بين النبلاء والخيميائيين ؟ "
  " إنهم ليسوا أغبياء لذا فهم يعرفون طبيعياً " . تنهد البطريرك العجوز : " لكن النقطة الرئيسية هي أن الكنيسة المقدسة لديها مجموعة واسعة من المؤمنين . إذا انهار الاقتصاد المدعوم من الأرستقراطيين ، فإن الخسارة ستكون أكبر . لأنها ستؤثر على المدنيين أيضًا . وستتسبب في سلسلة من ردود الفعل . يُطلق عليها دائرة اضطراب العملة . مثل هذا الوضع قد يؤدي إلى أعمال شغب وذبح . الكنيسة المقدسة لا تريد أن ترى شيئًا كهذا . "
       عرف دوديان ما الذي يعنيه اضطراب العملة . كانت نفس فكرة الأزمة المالية للعصر القديم : " إذن ، هل ستغلق الكنيسة المقدسة عينيها عن هذا التعاون ؟ "
  " إذا لم يكن هناك دليل قاطع ، فإنهم لن يوجهوا أصابع الاتهام أبدا ً. لأن ذلك سيؤدي إلى انتعاش جماعي من الطبقة الأرستقراطية . الكنيسة المقدسة تخشى ذلك. على الرغم من أنهم يعلمون أن كل النبلاء العلويون متورطون مع الخيميائيين ولكن يكاد يكون من المستحيل التوصل إلى دليل ، لكن بمجرد العثور على دليل واضح ، حتى عائلة قديمة مثل ميل يجب القضاء عليها ! "
  ضاقت عيون دوديان . يبدو أنهم يستخفون بقوة الكنيسة المقدسة .
  "عائلتك لديها متجر خاص بها في بلدة يارد . " قام دوديان بتغيير الموضوع .
  فوجئ أولد فولين : " هل تريد استعارة ذلك ؟ "
  " حسنًا ، أود استئجاره بسعر السوق . "
       " لأي غرض ؟ " نظر البطريرك العجوز اليه بشكل مثير للريبة .
  " هم " . كان هناك أثر للابتسامة على وجه دوديان حيث قال : " أنا أعرف عالم خيميائيا سيرغب في التعاون مع إتحادنا . لماذا ؟ "
  " أنت تعرف خيميائيا ؟ " تقلصت عيون العجوز فولين وهو ينظر إليه مع مفاجأة. " كيف عرفته ؟ هل قابلته في السجن ؟ "
  " هذه هي شؤوني الخاصة ، لذلك دعنا نبقيها على هذا النحو . " أجاب دوديان بحذر .
       ارجع العجوز فولين عينيه لكنه كان لا يزال يشعر بالقلق . ومع ذلك ، كان لا يزال يطرح السؤال الذي أدى في النهاية إلى توتره : " صديقك الخيميائي . الى أي فصيل ينتمي ؟ "
  فوجئ دوديان حيث نظر الى البطريرك العجوز الذي يعرف كثيرًا عن الخيميائيين : " إنه من فصيل المادة . لا ينبغي أن تقلق بشأن ذلك . سوف يأتي بصيغة تساعدنا على كسب الكثير من المال . "
  كان فولين العجوز مرتاحا . كان الأرستقراطيين مولعين بالخيميائيين الذين ينتمون إلى الفصيل المادي . ومع ذلك ، فقد شعروا بالخوف و الرعب من قبل الخيميائيين الذين ينتمون إلى فصيل الحياة .
  " هل هذه هي الهدية التي كنت تتحدث عنها ؟ " تعجب البطريرك العجوز : " لم أكن أتوقع أن يكون لديك مثل هذه الخلفية . ما هو مستوى هذا الخيميائي ؟ " .
  " عالي " ، أجاب دوديان باختصار . 

  لم يجد البطريرك القديم هذا الأمر غريبًا وقال : " إذا كان خيميائيا ذو نجمتين أو خيميائيا ذو ثلاثة نجوم ، فقد تحصل عائلة ريان على فرصة لمواجهة القمع من الإتحادات الأخرى . على الأقل لن نكون عراةً في معركتنا "
  عرف دوديان أن البطريرك العجوز كان يختبره ويحاول الحصول على معلومات منه : " لقد تأخر الوقت لذا يجب أن أتراجع " .
  رأى البطريرك القديم أن تعبير دوديان لم يتغير حين ذكر مستوى الخيميائي . وقال سرا : ' لم يتغير وجهه عندما قلت عالِم خيميائي من فئة ثلاث نجوم . لذلك حتى لو لم يكن الخيميائي ذو ثلاثة نجوم ، فسيكون على الأقل خيمياءً ذو نجمتين. ' بدأ التفكير في خطط للمستقبل .
  . . .
  . . .
  في اليوم التالي .
  ذهب دوديان إلى العديد من المدن المجاورة لشراء الفسفور الأصفر والأحمر ، والخشب وغيرها من المواد . عاد إلى بلدة نائية واستأجر ورشة صغيرة مؤقتة بعملة ذهبية . ثم أحضر جميع المواد إلى هذا المحل .
  ظن دوديان أن البطريرك العجوز سيرسل الناس لتعقبه ، لكنه لم يتوقع أن على طول الطريق لم يتبعه أحد . لقد تذكر أن البطريرك العجوز و اتحاد ميلون كانوا على دراية بقدراته ، لذا لم يقوموا بعمل غير مجدي .
  وبحلول فترة ما بعد الظهر كانت المواد جاهزة ولكن فكر دوديان في حفل افتتاح الإتحاد في المساء . أوقف كل شيء وذهب إلى سوق العبيد لتوظيف عدد قليل من العمال للبدء .
  وجاء الليل بسرعة .
  لقد تم القيام بالكثير من العمل لتغيير الجو . تم استبدال المصابيح الزيتية العادية في الجدران بمصابيح الزيت الأبيض التي كانت أكثر قيمة . كانت هناك حتى رائحة عطرية تفوح في القلعة .
  تم جز العشب منذ فترة . كان الطريق نظيفا بشكل خاص . غسل الفرسان أيضا دروعهم . بسبب تكرار التلميع بدأ الضوء ينعكس تقريبا خلال دروعهم .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  حزروا ماذا يحاول دين أن يصنع
  تلميح: شيئ متعلق باشعال النار..
