>الفصل الثامن و السبعين بعد المائة : إقتحام
  

دخلت عربة رائعة تلو الأخرى الشارع الرئيسي لبلدة يارد ومرت بكل أسرة في المدينة أثناء توجهها نحو قلعة ريان . اندهش سكان البلدة . منذ أن انتقلت عائلة ريان إلى هنا وأصبحوا أمراءهم ، لم يروا الكثير من النبلاء يأتون لزيارة أسرة ريان . 

       توقفت جميع العربات أمام قلعة ريان .
  وقفت كبير الخدم العجوز فولين شخصيا في المدخل لتحية جميع الضيوف .
  جاء دوديان في وقت مبكر من بعد الظهر لمناقشة القضايا مع البطريرك العجوز . في الوقت الحالي ، كان كلاهما يقف بجانب نافذة في الطابق الثاني من القلعة . كانوا ينظرون إلى العربات التي مرت على الطريق الرئيسي للقلعة . كانت كل عربة تحمل راية عائلة معينة ، أو علق علمٌ عليها . كان البطريرك العجوز فولين يعرّفهم واحدًا تلو الآخر الى دوديان حتى يكون مدركًا لخلفيتهم وأصلهم ومكانتهم .
  " لقد جاء الجميع تقريبًا . بصفتنا مضيفين للحفل ، لا يمكننا أن نكون فظينَ جدًا . دعنا نذهب " . وقال فولين العجوز لدوديان .
       أومأ دوديان قليلاً بالموافقة .
  ذهب الاثنان معا أسفل الدرج الى القاعة . في الأصل كانت هناك أربعة مصابيح زيتية ، تضيء القاعة ، ولكن في الوقت الحالي كان هناك أكثر من عشرة . رأى دوديان النبلاء يرتدون بدلات رائعة برفقة زوجاتهم أو أطفالهم . كانوا يتناولون الوجبات الخفيفة و يشربون الخمر و يدردشون .
  توقف الناس عن الحديث عندما رأوا العجوز فولين ودوديان يسيران على الدرج . على ما يبدو ، تركزت عيونهم عليهم .
  " العجوز فولين ، أنت تبدو رائعا جدا . " نبيل كهل يقف على مقربة من الدرج أثنى على البطريرك العجوز .
       نظر دوديان إلى النبيل الكهل . كان قد أُخبر في وقت سابق من قبل العجوز فولين أن الرجل الكهل ينتمي إلى عائلة نبيلة صغيرة من المدينة المجاورة و التي كانت تتدهور ايضا . ومع ذلك ، كان اختلاف عائلة دانيكن عن عائلة ريان أنه منذ إنشائها كانوا عائلة صغيرة تكافح من أجل البقاء .
  ابتسم البطريرك العجوز : " هل أحببت النبيذ ؟ "
       " كنت سأزورك بشكل متكرر لو علمت أن لديك مثل هذا النبيذ الجيد . " ضحك الرجل الكهل .
  أجاب البطريرك العجوز : " أهلاً وسهلاً بك في أي وقت . "
  بدأ الأرستقراطيين في تطويق البطريرك العجوز لاستقباله . كان هناك ما مجموعه ثماني ممثلي عائلات في الحفلة . ومع ذلك ، لم يكن أي من البطاركة حاضراً ، حيث تم إرسال أكبر الأبناء من العائلات لتهنئة العجوز فولين .
  " المثل القديم الذي يقول  
' النمر النحيف أقوى من ذئب ' هو صحيح . قالت سيدة رشيقة بابتسامة : " أفترض أن عائلة ريان تريد القيام بخطوة كبيرة حيث أسست إتحادا " .
  ابتسم الآخرون وهم ينظرون إلى البطريرك العجوز ليروا كيف كان سيرد على كلماتها .
  ابتسم العجوز فولين بلطف : " الهدف هو جني الكثير من المال منذ أن أنشأنا إتحادا . ألا يوافقك أي منكم ؟ "
       " يا ؟ " تكلم الأرستقراطي العجوز من عائلة دانيكين في لهجة مثيرة للاهتمام : " هل لديك ما يكفي من الموارد ؟ "
  أجاب العجوز فولين : " يمكن أن نتحدث عن أشياء مثل هذه في وقت لاحق . بدأت الليلة للتو . دعوت خصيصا المجموعة من معهد القديس بيتر للموسيقى للعزف لنا . لذا من فضلكم ، استمتعوا بالموسيقى في الوقت الحالي . "
  لم يضغطوا للحصول على إجابة حيث رأوا أن البطريرك العجوز يتأرجح عن الموضوع . كلهم وصلوا إلى الزاوية حيث كانت المجموعة الموسيقية جالسة .
  " من هذا ؟ " سأل نبيل كهل آخر يعاني من السمنة المفرطة ، حيث كان في حيرة من أن دوديان بدا شبه غير منفصل عن فولين العجوز .
       " إنه صياد إتحادنا ، السيد دين . " أجاب البطريرك العجوز .
  " صياد ؟ " النبلاء الذين كانوا على مقربة من البطريرك العجوز انحرفوا بلاوعي ببعض المسافة . سرعان ما أدركوا أنها كانت وقاحة منهم ، لذلك استعادوا مواقعهم الأصلي . تابع الرجل البدين الكهل بابتسامة : " أنت سريع للفوز بصياد رغم تأسيسك للتو لإتحاد . البطريرك العجوز شرس ، آه ! "
  لاحظ دوديان الخوف في أعماق النبلاء رغم أنهم بدوا هادئين . كان يعلم من العجوز فولين أن الصيادين هم الوجود المفضل للنبلاء . ولكن بالمثل ، كانوا خائفين منهم . لقد أحبوا الصيادين لأنهم يستطيعون تجميع الثروة لهم . تم تجذير خوفهم وكراهيتهم من حيث أنه كان هناك بعض الصيادين الذين فقدوا السيطرة بسبب لحظة غضب وقتلوا النبلاء فوراً .
  على الرغم من إعدام الصيادين على يد المحكمة ، إلا أن موت صياد لن يؤدي إلى إحياء الأرستقراطي . لذا حاول معظم النبلاء الابتعاد عن الصيادين . في معظم الأوقات ، يستخدمون الرسائل لإخطار الصيادين بمساعدة الرسل . في بعض الأحيان ، عندما تكون هناك حاجة للتحدث مع صياد وجهًا لوجه ، سيتم ترتيب فرسان سرا لأغراض أمنية .
  في عيون معظم النبلاء ، كان للصيادين نظرة مماثلة للإنسان ، لكنهم كانوا وحوشًا في الداخل .
  تصلبت ابتساماتهم ، كما عرفوا هوية دوديان .
  شعر دوديان عندما رأى ابتساماتهم بأنها مألوفة قليلاً . تذكر الحفل الذي أقامه اتحاد ميلون كل تلك السنوات الماضية . لقد رأى غلين و الصياد الكبير غيرها في تلك الحفلة . علاوة على ذلك ، فقد لاحظ أن الطبقة الأرستقراطية أخذت زمام المبادرة لتحيتهم بطريقة  
' ودية ' . كان صغيراً للغاية وعديم الخبرة في ذلك الوقت ، لذلك لم يلاحظ خوفًا غامضًا ممزوجًا بالابتسامات . لقد شعر بوضوح بهذا الآن .

  " الحفلة تبدأ ." ابتسم فولين العجوز .
  نظر دوديان إلى وجه البطريرك العجوز المتجعد . بدأ في النظر الى المسرح للاستمتاع بالحفل بهدوء .
  قدم البطريرك العجوز الإشارة إلى المجموعة الموسيقية المكونة من 20 عضوًا لبدء الحفل . ببطء بدأت الموسيقى تطفو داخل القاعة و تتردد حولها . انغمس أبناء العجوز فولين و العائلات الأخرى في الموسيقى أثناء استماعهم إليها .
  انفتح باب القاعة بضجة عن طريق دفع مفاجئ . دخلت مجموعة من الناس القاعة . أحد الذكور شخر : " العجوز فولين ، أنت غير صبور للغاية ! كيف أمكنك أن تبدأ المأدبة قبل أن يأت الجميع بعد؟ "
  توقفت الموسيقى الهادئة التي كانت تطفو في المكان بصراخه .
  الجو الهادئ في القاعة تحول إلى برودة .
  نظر الجميع إلى الوراء في المجموعة . وجوههم تغيرت قليلا. همس النبيل البدين الكهل : " عائلة ميل وميلان . لماذا هم هنا ؟ "
  تعرف دوديان على الفتاة النحيفة والأنيقة التي كانت تقود المجموعة . كانت ترتدي قطعة قماش رائعة ، والتي ميزتها عن غيرها من الإناث . خلفها بخطوة كان هناك شاب يضع دروعاً رائعة . كان موقفه مستقيما . كان هناك شعور بالفخر والفخامة يشع منه .
  كان هناك حوالي ستة فرسان واثنين من المصاحبين وراءهم .
  النبلاء الآخرون الذين لاحظوا شارة العائلة على الفرسان اصبحت تعابيرهم بشعة . لم يحتاجوا لرؤية شعارات العائلة . كانت الأنثى و الشاب الذكر اللذين 
يقودونهم كافيين للتعرف على أصولهم .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  الى اللقاء . موعدنا غدا على الساعة 10 كاي.إس.إي على روايات كلوب
