>الفصل التاسع و السبعين : دعوة
  

أظلم وجه العجوز فولين ، لكنه هدأ بسرعة . وقف ببطء مستخدمًا عكازه : " لقد جاء ضيوف الرجل العجوز منذ فترة طويلة . ما هو الغرض منكما الإثنان في القدوم إلى هنا متأخرين جدًا ؟ "
       " أوه ؟ هل تقصد أن تقول أننا ضيوف غير مرغوب فيهم ؟ " انحنى فم الشاب في ابتسامة : " هل هذه هي الطريقة التي تظهر بها عائلة عريقة ذات تراث مثل منزل ريان كرم الضيافة ؟ "
  أجاب العجوز فولين ببرود على سؤال : " هل هذه هي الطريقة التي تزور بها عائلة ميلان الآخرين ؟ "
  تصلب الشاب كما أجاب : " سمعت أن عائلة ريان تقدمت بطلب لتأسيس اتحاد جديد . لقد جِئنا بشكل خاص لزيارتك لتهنئتك. إذا كنا متعجرفين ، فالرجاء سامحنا " . على الرغم من أن الكلمات التي قالها الشاب كانت تحولُ على التواضع ، إلا أن تعبيره ونهجه لم يكن فيه أي أثر لذلك . كانت هناك القليل من السخرية .
  قال العجوز فولين بلا مبالاة : " لا أتوقع الكثير من عائلة لها أقل من قرن من التراث . أستطيع أن أفهمك " .
       غرق وجه الشاب . ومع ذلك ، ضحك في اللحظة التالية وهو يتحدث : " قد لا يكون تاريخ عائلة ميلان بطول تاريخ عائلة ريان . لكن لسوء الحظ ، الشجرة العملاقة قديمة جدًا . جفت الأوراق والزهور . لم تعد قادرة على الاحتفاظ ثروتها " .
  كانت نغمة البطريرك العجوز غير مبالية وهو ينظر إليه : " اليوم غسق لعائلتنا . ولكن من يدري أن غدا عند الفجر لن تشرق شمس جديدة على عتبتنا ؟ "
  وجه الشاب تغير قليلا . كان سيواصل صراع الكلمات مع الثعلب العجوز ، لكن الفتاة قاطعته : " نحن لسنا هنا لإفساد الحفل . ايها البطريرك العجوز ، من فضلك لا تغضب . هذه المرة أتينا نيابة عن أبي لكي نأهنئك ونتمنى لإتحادك مستقبلًا ساطعًا ومشرقًا .
  ابتسم العجوز فولين بصوت خافت : " كلا آباؤكما من الناس المشغولين . لقد ' أزعجتهم ' من خلال تذكر والقلق بشأن ' شيئنا الصغير ' . "
       " بعد كل شيء ، فقد كنت جزءًا من إتحادنل ميلون . " ابتسمت الفتاة .
  نظر العجوز فولين الى الفارس وراءهم . " يبدو أن والدك لم يعلمك جيدًا . يُحظر إدخال الفرسان الى المأدبة . "
       ضاقت عيون الشاب المجاور لها و شخر : " نحن بالتأكيد على علم بذلك . لكننا سمعنا أن هناك صيادًا يحضر الحفل . أعتقد أنه مع تعاليمك ، سيظل الصياد مطيعًا . عندما يكون الكلب يفتقر إلى الولاء ، فهناك فرصة ليتمرد و يجن في أي وقت ، أليس كذلك ؟ "
  نظرة العجوز فولين الى دوديان من زاوية عينيه . رأى دوديان يبدو هادئًا كما لو أنه لم يسمع كلمات الشاب على الإطلاق . شعر بالارتياح : " الصياد هو ضيفنا وشريكنا . لم أكن أعتقد أن إتحاد ميلون سيعامل و يفكر في الصيادين تحت قيادتهم غلى هذا النحو . آمل ألا تسقط كلماتك في آذانهم أو سيكون هناك الكثير من المشاكل . "
  كانت عيون الشاب مليئة بالغضب . أراد أن يواصل الهجوم ، لكن الفتاة التي تقف بجانبه لفتت بعينيها ليتوقف .
  " سمعت أن الصياد الذي جندته كان تحت قيادة إتحاد ميلون . كان اسمه دين ، أليس كذلك ؟ " نظرت إليه الفتاة .
  ضاقت عيون العجوز فولين . كان بإمكانه أن يرى من خلال نوايا الفتاة : " نعم ، لكن السيد دين انضم إلى اتحاد ميلون لأنه كان صديقًا لعائلة ريان . وكان يعلم أننا كنا جزءًا من اتحاد ميلون ، لذلك انضم إليه . الآن ، عائلة ريان غادرت اتحاد ميلون ، لذلك لم يتركنا واتبعنا " .
  لم تكن كلمات الفتاة الماكرة ناجحة في الضغط على فولين العجوز الى الزاوية . كانت تعرف أنها تواجه ثعلبًا عجوزاً . 

       " هل هذا هو ؟ " سخر الشاب قليلاً : " سمعت عنه . قبل ثلاث سنوات ، ارتكب سرقة . لقد سرق لونغشان روبي من عائلة ميلان خاصتنا وحُكم عليه بالسجن . وقد راجع الشماس المسألة شخصيًا في ذلك الوقت ، ويجب أن لا يكون هناك أي تزييف في الاتهام ، ألا تشعر بالقلق من أنه سينظف مستودع إتحادك سراً ؟ "
  أجاب العجوز فولين : " لقد تم ظُلمُ السيد دين . لقد حدث خطأ ، وسوف يستأنف السيد دين القرار الذي اتخذه ذلك الشماس . لونغشان روبي هو واحد من كنوز العائلة الثلاثة لعائلة ميلان . إنه أمر يدعو للقلق أن كنوز عائلتك متراخيةٌ حراستها " .
  انخنق الشاب . تشبثت قبضته . 

  " إنه ثعلب عجوز " . همست الفتاة له . بعد ذلك ، نظرت إلى فولين العجوز . " أعتقد أن الوقت قد حان لبدء العشاء . هل سترحب بنا ؟ "
       ابتسم العجوز فولين بلا مبالاة : " بما أن كلاكما قد اتى كل الطريق فأرحب بكما للانضمام إلينا . لكن الفرسان يجب أن يظلوا في الخارج " .
  نظر الشاب حولهم قبل الحديث : " كنا في عجلة من امرنا لذلك لم نحضر أي هدايا . لدي فكرة . ماذا عن مشاهدة عرض صغير ؟ "
  نظر النبلاء الآخرون إلى بعضهم البعض ، لكن لا أحد أجاب .
  ضاقت عيون العجوز فولين : " لا أتوقع هدايا من جيل الشباب " .
  ابتسم الشاب : " لقد سمعت أن الصياد دين هو صياد متوسط ولديه قوة غير عادية . لماذا لا تدعه يقاتل مع أحد فرساني ؟ يمكن أن يُظهر لنا مهاراته " .
  كان وجه فولين العجوز باردًا . لقد أعلن أن دوديان هو صياد متوسط . كان لإعطاء الزخم للاتحاد . استحوذ الطرف الآخر بوضوح على هذه النقطة وحاول استخدامها لمصلحتهم .
  رأى دوديان أن العجوز فولين كان مترددًا : " حسنًا ، نظرًا لأنه قد يضيف متعة إلى هذه المناسبة ، فأنا أكثر من راغب " . ثم خطى خارجا . تطلع نحو الشاب الوسيم وابتسم : " أنت من عائلة ميلان ، أليس كذلك ؟ يجب أن تكون مدركًا أن تدريب الصياد يصقل مهاراته على القتل ليس لعرض البسيط . علاوة على ذلك ، أنا لست ماهرًا جدًا في السيطرة على قوتي ، إذا كنت لأصيب أحظ مرؤوسيك عن طريق الخطأ ، فالرجاء سامحني " .
  كانت هناك نية قتل في عيون الشاب وهو ينظر إلى دوديان : " بالمثل ، إذا كان فارسنا ليضر بك ، آمل ألا تتعرض للإهانة " .
  ألقى دوديان نظرة على السيف على خصره : " يبدو أنك فارس بنفسك . سيكون عرضًا كبيرًا للإخلاص من جانبك إذا تصرفت " .
  تصلبت بسمة الشاب . كان في الواقع فارسا . لكنه تقدم خلال الفروسية من خلال مساعدة عائلته . بعد كل شيء ، كونه فارسًا ليس أكثر من مكانة له .
  كان قد علم من اتحاد ميلون أن دوديان كان صيادًا مبتدئً منذ ثلاث سنوات . لم يتقن دوديان مهارات الصيادين الأساسيين . علاوة على ذلك ، سُجن وعُذب لمدة ثلاث سنوات . ولكن بعد كل شيء ، بنية الصياد لها مزاياها . قد لا يكون خصمًا كافيا لدوديان .
  " النبيل لا يتقاتل مع الصياد أبدا ." تحدث الشاب بطريقة دقيقة .
  ابتسم دوديان : " ألست فارسا ؟ أليست لديك شجاعة فارس ؟ "
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


  Dantalian2
  آسف حقا على ما سأقوله ولكني سأتوقف عن الترجمة لمدة 3 ايام وتماما بعدها 
سنعود مجددا يوم الاثنين.
  _و المرجوا أن لايقوم أحد بترجمة أي فصل منها في هذه المدة لأن الأمور ستختلط علي فقط حينما أحوال ترجمة فصول فيها احداث لم أترجم بدايتها(المهم أنتم تفهمون ما أعني)
