>الفصل الواحد و الثمانون بعد المائة : الغرض
  

" توقف ! " صرخت الفتاة و العجوز فولين في نفس الوقت .
       الفرسان الشباب الثلاثة لم يتمكنوا من المساعدة ولكن نظروا إلى فيك للحصول على المزيد من الإرشادات .  

  كان فيك مرتعبا . كان يعرف أكثر من أي شخص آخر قوة الفارس الكهل . كان فارسًا متوسطًا خدم عائلته لفترة طويلة . كان الفارس داخل قائمة الخمسمائة ضمن ترتيب الجدار العملاق . لقد طُغي عليه وهُزم في بضع ثوان . يبدو أن قوة دوديان أقوى بكثير من فارس متوسط .
  كان فيك مدركًا للفجوة بين الفرسان والصيادين بصفته السيد الشاب لعائلة ميلان . كان الصيادون يقاتلون الوحوش خارج الجدار العملاق . لذلك كانت مهاراتهم القتالية أكثر قسوة مقارنة بالفرسان . على الرغم من أن كلاهما يبدو أنهما يتمتعان بنفس المهن ، إلا أن المسارات التي سلكوها كانت مختلفة . استغرق الفرسان المجد في كتاب الفروسية وحراسة الطبقة الأرستقراطية . الجوقات في أغانيهم ستشيد بهم . ومع ذلك ، كان الصيادون الوجود التي كان لا بد من البقاء في الظل . حتى المدنيين العاديين لم يكونوا مؤهلين لمعرفة وجود الصيادين .
  " إنه ليس صيادًا أساسيًا حيث أنه قادر على التغلب بسرعة على العم مو ! " شعر فيك بالرعب وهو يحدق في دوديان . لم يكن للصيادين مكان يستحق الثناء في عيون النبلاء . سيطلق عليهم النبلاء " المجانين " و " الساخطين " و " الطغاة " . يفضل الأرستقراطيين أن يجمعوا الثروة ، لكن هذه الوجود ستكون مصدر خوف في قلوبهم . لهذا السبب سيحصل الصيادون الكبار على معاملى استثنائية من قبل الاتحاد . حتى النبلاء يجب عليهم أن يحيوهم بابتسامات .
       كانت الفتاة ، فولين وكذلك مختلف النبلاء وأطفالهم خائفين سراً . وكان معظمهم مذهولين وغير قادرين على الكلام .
  معظم هؤلاء النبلاء الصغار لم يشاهدوا الصيادين مطلقًا . لقد سمعوا عن مدى قوة وخطر الصيادين ولكن كل ذلك كان مجرد كلمات سمعوها من أفواه الآخرين . في أعينهم ، كان الوجود الأقوى الفرسان بلا شك . لكنهم لم يظنوا أبدًا أن المراهق سيهزم فارسًا بسرعة كبيرة وأناقة .
  كان فولين العجوز خائفًا ، لكنه كان مندهشًا للغاية . كان قد سمع من فم دوديان عن قوته . لكنه لم يكن مقتنعا تماما . بعد كل شيء ، كان يعلم أن هذا المراهق كان يعتبر صيادًا صغيرًا من قبل إتحاد ميلون قبل ثلاث سنوات . أدرك العجوز فولين أن الطفل كان شرسًا وماكرًا ، ولكن بعد كل شيء ، فقد اعتقد أن قوة دوديان لم تكن على مستوى صيادٍ فضي .
  علاوة على ذلك ، لم يحصل الطفل على " النِّعَمِ " في السجن ، بل البؤس والتعذيب والألم فقط .
       اعتمد قصبته للانتقال إلى الأمام بسرعة . نظر إلى دوديان وصرخ بخفة : " توقف عن التصرف بوقاحة " .
  أومأ دوديان في موافقة . على أي حال ، على السطح ، تم تعيينه كصياد من قبل الإتحاد . كان عليه أن يتصرف ويمتثل لأوامر العجوز فولين .
       " لقد كانت إصابة عرضية . " كان العجوز فولين أول من اعتذر لفيك : " هل أنت بخير ؟ "
  خُنِق صدر فيك بسبب الغضب ، لكن لم يكن هناك مكان للتنفيس عنه . كان يعلم أن فولين لم يكن يعتذر ، لكنه منحهم وجهاً . حدق في دوديان ولوح : " دعونا نذهب " .
  في الوقت الحاضر ، لم يكن فيك يخطط لإظهار مجاملة زائفة لأن الجميع كانوا يعرفون هدفهم جيدًا .
  تنهدت الفتاة ونظرت إلى دوديان : " لم أكن أتوقع أن أرى الكثير من الأشياء غير السارة هذه الليلة . إنها بين الإتحادات ، وأنت صياد موظَّف . لماذا عليك أن تتدخل ؟ علاوة على ذلك ، كنت هنا لأطلب قصيدة منك ! " هزت رأسها في أسف و انزعاج .
  تذكر دوديان فجأة أن الفتاة بدت مألوفة بعض الشيء. كانت الفتاة " فتاة عيد ميلاد " من الحفلة . كان قد قابلها طوال تلك السنوات . كانت سارة ميل .
  " كان عليك أن تجلبي صيادًا ..." كان يحدق بها دوديان :  
" في عيونك ' النبيلة ' ، يعتبر الصيادون مجرد كلاب لكسب المال ، لكن يجب ألا تنسي أن الصيادين يخاطرون بحياتهم مرارًا وتكرارًا خارج الجدار للجلب لك كل تلك الثروة . المصباح الذي تحرقينه ، والمعطف الذي ترتدينه هو أكثر أو أقل من المواد التي يجلبها الصيادون من الصيد . "
       قالت سارة : " نعم ، ولكن هذه هي مهمة الصياد . هذا هو اختيارك . علاوة على ذلك ، يمكنك كسب ثروة في نفس الوقت . "
  نظرت دوديان بهدوء إلى وجهها الجميل : " بما أنها علاقة تعاونية ، فيجب أن يكون هناك احترام بين الطرفين " .
  " أنت محق في ذلك . الشيء هو أنني لم أنظر باستحقار مطلقًا إلى الصيادين . هذه مسألة بين الإتحادات والنبلاء . لا يمكن لأحد أن يفرض نظرته للعالم على الآخرين " . وتابعت : " بالمناسبة ، هناك شيء يجب أن أخبرك به . عرفت جيني أنك قد تم إطلاق سراحك ، لكن والدها لم يسمح لك بالخروج . أنا أفعل ذلك من أجلها . إذا كنت تريد أن ترسل لها رسالة أستطيع مساعدتك بها " .
  أجاب دوديان دون مبالاة : " إذا كان هناك إصرار على تطويق قلبك بجدار عملاق ، فلن يتمكن أحد من الدخول " .
       نظرت إليه سارة : " ما زلت تفكر في الأشياء التي أدت بك إلى السجن ؟ لم يكن خطأها " .
  " أنا أعلم . " نظر دوديان إليها بهدوء . " لم يكن خطأ أحد . ومع ذلك ، أود أن أشكر بعض الناس على إيقاظي . لإطلاعي على ما يبدو عليه الواقع " .
  " كيف يبدو ؟ " سارة عبست . " هل هو مليئ بالكراهية ؟ "
  نظر إليها دوديان : " يجب أن تعودي " . 

  صرخت سارة : " من غير المهذب للغاية رفض امرأة " .
  أجاب دوديان : " أنا لست نبيلًا " .
  اختنقت سارة تقريبا : " أنا لا أعرف كيف يمكن لجيني الدردشة معك . جملة واحدة منك يمكن أن تؤدي إلى الموت ! "
  " امشي ببطء . " 

  "..."
  أعاد العجوز فولين دوديان إلى القاعة بعد مغادرة سارة وفيك . قال للحشد . " يرجى الجلوس . دعونا نستمر . "
  نظر النبلاء إلى العجوز فولين أولاً ، ثم نظروا إلى دوديان . بعد ذلك ، نظروا إلى بعضهم البعض . أراد معظمهم الانسحاب مبكرًا لأنهم كانوا قلقين من انتقام عائلة ميل وميلان . ولكن يبدو أن العجوز فولين لم يعطهم أي وجه. علاوة على ذلك ، فعل دوديان بعض الأشياء الوحشية للفارس . تسبب المشهد بصدمة عميقة في قلب الجميع . لذلك خوفا من التسبب في استياء دوديان فقد بقوا .
  لقد أتوا بالفعل لذا فسيبقون حتى نهاية المأدبة .
  " يرجى مواصلة . " رفع العجوز فولين يده ليطلب من قائد الجوقة مواصلة الموسيقى .
  كان الموسيقيون مترددين قليلاً بسبب المشهد السابق . أخذوا نفسا عميقا لاستعادة حالتهم الذهنية .
  ترددت الأنغام في القاعة . استمع العجوز فولين ودوديان اللذين كانا جالسين في المقدمة واستمتعا بالموسيقى بابتسامة .
  بعض النبلاء الذين كانوا يجلسون خلفهم نظروا إلى دوديان مرة واحدة في كل حين . كانت العديد من الأفكار تمر في أذهانهم .
  أظلمت السماء .
  بعد انتهاء المأدبة ، جلس النبلاء في عرباتهم وعادوا إلى منازلهم .
  وقف فولين ودوديان بجانب الباب ونظروا إلى العربات التي اختفت في ظلام الليل . نظر العجوز فولين إلى دوديان : " دعنا نذهب إلى الطابق العلوي " .
  أةمأ دوديان .

  أمر فولين كبير الخدم بتغيير المصابيح الزيتية إلى المصابيح القديمة وتنظيف القاعة . أمسكت الخادمة الكهلة على ذراعه حيث ساعدته في الوصول إلى غرفة العمل في الطابق الثاني .
  نظر فولين العجوز إلى دوديان بعد أن غادرت الخادمة : " هل تأذيت ؟ "
  هز دوديان رأسه قليلاً : " لم تأتي 
عائلة ميلان وميل لقمع الإتحاد . بدا أن هدف فيك ميلان على وجه الخصوص كان أنا ، هل هم خائفون من أنني سأنتقم ؟ هل يتصرفون بشكل مبكر بسبب ذلك ؟ "
  " لا ينبغي أن يكون الأمر كذلك . " هز العجوز فولين رأسه . " لقد قمت بتسويقك كصياد من المستوى المتوسط ​​، ولكن بعد قليل من التحقيق ، سوف يصنفونك كصياد صغير . لا ينبغي أن يكونوا قلقين بشأن أي شخص أقل من صياد من المستوى المتوسط . "
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . 
. . 
. . . . . . . .
  Dantalian2
  جيد يا دين لا تتجابن الآن . نحن فخورون بك
