>الفصل الثاني و الثمانون بعد المائة : العنصر الأول
  

" ماهو في رأيك السبب وراء هجماتهم ؟ " طلب دوديان .
       فكر العجوز فولين للحظة قبل الإجابة : " إذا لم أكن مخطئًا ، كانت عائلة ميلان تستعد للزواج من عائلة بورونج قبل عامين . هل كان بسبب ذلك ؟ "
  " زواج ؟ " كان دوديان مندهشا . كان صامتاً لسؤاله : " ماذا كانت النتيجة ؟ "
  هز العجوز فولين رأسه . " لم توافق سيدة عائلة بورونج الصغيرة على الزواج . علاوة على ذلك ، تدخلت عائلة ميل سراً لمنع الزواج أيضًا . بعد كل شيء ، بمجرد اتصال أسرتي بورونج وميلان بالزواج ، ستكون القوة الأكبر داخل اتحاد ميلون . الجانب الأكثر تأثراً هو عائلة ميل . على الرغم من أن عائلة ميل وبورونج مترابطتان بأكثر من طريقة ، إلا أنك لا تعرف أبدًا ما الذي سيحدث بعد أن ينتهي الطرفان الآخران في علاقات الدم . "
  نظر دوديان إليه : " لا عجب أن كلاهما أتى ليثير المشاكل اليوم . علاوة على ذلك ، فإن السيدة ميل من عائلة ميل ليست فتاة بسيطة وجاهلة . "
       ابتسم العجوز فولين : " إنها ثعلبة ماكرة قليلا . "
  أومأ دوديان في الموافقة .
  " ومع ذلك ، فقد أهنتَ أسرة ميلان اليوم ، لذا فلن يجلسوا ويراقبوا " . تنهد العجوز فولين : " نحن مستقلون الآن وليس لدينا أي روابط مع اتحاد ميلون ، لكن في الوقت الحالي يجب أن نتحمل بعض المكر " .
  أجاب دوديان : " إنهم لم يستحقوا ذلك اليوم . سينتهي الأمر إلى كونه وصمة عار إذا واصلنا اللعب وفقًا للحنهم . عائلة ميلان لن تكون مهتمة بنشر الوضع الحالي . لا توجد طريقة لمقاضاة أنا كشخص أساء إلى الطبقة الأرستقراطية أيضًا . ومع ذلك ، فإن الجانب الآخر يحمل عداء لنا ، لذلك لا فائدة من أن نكون مؤدبين . لا نعرف متى سيشنون الهجوم التالي . "
       نظر العجوز فولين إلى دوديان وهو يفكر سراً في المراهق . يبدو أنه لم يكن يواجه مراهقًا ، بل كان يبلغ من العمر 30 عامًا وكان بالغًا وماكرًا مثل الثعلب . جعله يفكر في بعض الشخصيات البارزة في التاريخ . وقد أظهر معظمهم قدرات وموهبة غير عادية عندما كانوا في سنه . 

  ربما ، سوف يكبر هذا الشاب أيضًا ليصبح شخصًا متميزًا في المستقبل . لكنه لن يكون شخصا جيدا بالتأكيد .
       حدق العجوز فولين في دوديان : " سيتم نشر الأخبار حول قدرتك على الفوز فارس وسيط بسهولة بحلول يوم الغد . على الرغم من أنه لن يتم نشره في الصحيفة في دوائر متقاربة ، إلا أنك ستصبح من المشاهير. ليس بالضرورة شيءً جيد " .
  وقال دوديان : " سيتخذ اتحاد ميلون إجراءً فوريًا لإسكاتي . علينا أن نجني ما يكفي من المال في أقرب وقت ممكن لاستئجار ممر تحت الأرض حتى نتمكن من الصيد خارج الجدار العملاق . "
  ابتسم العجوز فولين : " يمكنني الاعتماد عليك في هذا الشأن . "
  هز رأسه دوديان وهو يفكر في الورشة . نهض وقال : " سأعود " .
  . . . 

  . . .
       كان وقتَ حظرِ التجولِ عندما غادر قلعة ريان .
  ومع ذلك ، لم يمنع الجنود الذين يحرسون الشوارع عربة دوديان حيث تم تعليق راية عائلة ريان على العربة .
  قام دوديان بفحص المواد مرة أخرى للتأكد من عدم وجود خطأ ما إن عاد إلى ورشة العمل . ثم استلقى للنوم على أحد الصناديق .
  في اليوم التالي .
       ذهب دوديان إلى سوق العبيد في المنطة التجارية . استغرق عشرين قطعة نقدية فضية لشراء العبيد . وكان معظمهم ذوي بشرة داكنة وبنية لائقة . عشرة منهم من الذكور ، في حين أن عشرة آخرين كانوا من الإناث . كانت تتراوح أعمارهم بين ثمانية عشر وخمس وعشرين سنة .
  تم بيع العبيد من قبل الأرستقراطية ورجال الأعمال والفرسان الذين لم يتمكنوا من دعمهم بعد الآن .
  لم يأخذ دوديان ملكية العبيد على نفسه ، لكنه نقل العبيد تحت قيادة عائلة ريان . أحضر العبيد إلى الورشة الصغيرة . كان عليه أن يعلمهم إجراءات الإنتاج .
  العبيد كانوا أذكياء . اختار دوديان الأقدم من حولهم ويدعى هاري لإدارة ورشة العمل . كان يعمل خادما في عائلة فارس .
  طوال اليوم ، قام دوديان بتعليم العبيد كيفية تصنيع المنتجات والإشراف على خط الإنتاج .
  في المساء ، عدَّ دوديان عدد المنتجات النهائية . كان هناك أقل قليلا من ألف صندوق .
  " سيكلفني عملتين فضائيتين لصنع القداحات . إذا أردت بيعها بسرعة ، فيجب أن يكون السعر منخفضًا . يجب أن أبيع ألفا منها مقابل عشرين قطعة فضية . وسيصل الدخل الى نسبة واحد إلى عشرة . "
  المنتج الأول الذي جاء به كان القداحة .
  على الرغم من أنه سيتم تصنيفها على أنها خيمياء ، إلا أنها لا تصنف على أنها مادة متفجرة حتى يتم حظرها . علاوة على ذلك ، كان هيكلها بسيطًا نسبيًا . احتاج إلى الفسفور الأحمر والأصفر وبعض المواد الأساسية . بسبب مزيج بسيط ، يمكن أن يأتي مع منتج مثالي يمكن استخدامه في هذا العصر . لم يكن هناك كهرباء ، لذلك يمكن أن تحل القداحات بسرعة محل مناجل النار !

{ تلك المناجل هي اداة قديمة لاشعال النار }
  ومع ذلك ، كانت كفاءة إشعال النار في المناجل سيئة ، وكان وزنها كبيرًا مقارنة بالقداحة . بسبب هاتين النقطتين ، كان للقداحات ميزة على مناجل النار .
  وعلاوة على ذلك ، كانت القداحات بنودا استهلاكية. سيكون هناك دائما طلب عليها . بعد أن تحل محل مناجل النار ، فإن المال الذي سيكسب سيكون كبيرا .
  " إذا ربحت عشرين عملة فضية في اليوم ، فسوف يستغرق الأمر عشرة أيام لأكسب عملتين ذهبيتين . " كان دوديان يحسب الأرباح . فكر في كفاءة العمل من القطع العشرين . كانت المرة الأولى التي ينتجون فيها ، لذلك لم يكونوا ماهرين ولكن مع مرور الوقت سيكونون أكثر إنتاجية .
  " إذا كان بإمكاني استخدام آلة لإنتاج القداحات . " فكر دوديان في الآلات . " إذا ظهر عصر الآلات ، فستزيد سرعة الإنتاج عدة أضعاف . ومع ذلك ، فإن الاتحادات الأخرى في الوقت الحالي ستعتمد على مواردها المالية وقنواتها القوية للضغط على المخترعين " .
  " في هذه الحالة ، لا بد لي من تسريع العملية قليلاً . " كانت عيون دوديان قوية عند تفكيره في التفاصيل . إذا قام الآخرون بنسخ منتجاته ، فسيسمح لهم بذلك . كان سيتحقق من كيفية تمكنهم من اللحاق بسرعة اختراعه !
  استأجر دوديان بعض المنازل المتهالكة ليعيش فيها العبيد وعاد إلى قلعة ريان لليلة .
  كانت العربة على وشك الدخول إلى بلدة يارد عندما بدأت الخيول فجأة في الارتباك وترهيل العربة . كان السائق قلقًا بشأن إزعاج دوديان ، فجلد الخيول في غضب .
  قام دوديان بنقل ستارة العربة للنظر . لم يكن هناك أحد في الجوار .
  استنشق دوديان للتحقق من الروائح ، لكن لم يكن هناك أي شيء خاص . ومع ذلك ، كان هناك أثر من الشك والبرودة في قلبه . انطلق إلى الجانب الآخر من العربة على عجل .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  Ah shit.. here we go again
