>الفصل الثالث و الثمانون بعد المائة : إغتيال
  

بووف !
       كما قفز دوديان الى جانب إلى آخر ، خرج خنجر حاد من وراء مقعدة وسحق لوح العربة .
  كانت ذراعٌ رفيعة للغاية تنتمي إلى امرأة تمسك بالخنجر . لقد تعاقدت بسرعة متراجعة .
  ترجل دوديان بسرعة من العربة .  

  " آه " ، جاء أنين مؤلم من مقدمة العربة . تحول دوديان لرؤية امرأة ترتدي درعًا أسود استخدمت خنجرًا لتخترق حلق السائق . اجتاح الخنجر بسرعة حلق السائق ووصل إلى نهايته . سقط الجسم بهدوء حيث لم تصدى صرخات أو أنين .
       خافت الخيول كما سحبت العربة إلى الأمام وهربت .
  الرياح الباردة دلكت وجهه .
  دوديان و القاتل الأنثى كانا يواجهان بعضهما وجهاً لوجه .
  تردد صوت القاتل الجميل : " هل تتذكرني ؟ " كما نزعت قناعها في نفس الوقت .
       رأى دوديان وجهها و خفق قلبه : " غلين ؟ "
  " القاتل هو غلين . . . " ، تعرف عليها دوديان .
       " يبدو أن لديك ذاكرة جيدة . " ابتسمت غلين وهي تبعد الخنجر : " أرسلني الإتحاد لاغتيالك ، لكنني مدينة لك بواحدة منذ ذلك الوقت ، لذلك سأعيد الجميل الآن إليك " .
  كان دوديان مندهشًا ، لكنه لا يزال لم يرتح وكان في حالة تأهب : " إذا كان هذا هو الحال ، فلماذا قتلته ؟ " وأشار دوديان إلى جثة السائق .
  " هو ؟ " نظرت غلين إلى جثة السائق الذي كان يرقد في بركة من الدماء . ابتسمت وهي تجيب : " سيعرف الأشخاص في الأعلى أنني كنت متسامحة إذا لم أقتله . أنت وحدك لا تكفي لي للإساءة إلى الإتحاد . إذا أردت قتلك ، فأنت لن تكون على علم بهجومي مقدمًا . أعتقد أنه يجب أن تكون على دراية بقدرات اغتيالي بعد أن حصلت على العلامات السحرية الجديدة من الحائك الأسود .
  كان دوديان صامتًا قبل أن يتحدث : " وفقًا لك ، سيحقق موظفو اتحاد ميلون في أمر اليوم . هل هناك أشخاص من عائلة ريان يتعاونون مع اتحاد ميلون ؟ "
  " هل تعتقد أنه أمر غير طبيعي ؟ " نظرت إليه غلين وهي تبتسم بلطف : " لا يوجد شيء لا يمكن للمال إنجازه . حتى الابن مستعد لقتل والده من أجله . السؤال هو كم ! "
  أصبح قلب دوديان باردًا : " كيف ستوضحين للأشخاص في الإتحاد أنك تركتني ؟ "
       كان هناك لمحة من البسمة على وجهها كما أجابت غلين : " الأمر بسيط للغاية . لقد أضافك الإتحاد إلى قائمة الصيادين من المستوى المتوسط . الجورانتشي هو وحش نادر للغاية ، لذا فهم ليسوا على دراية بالنتائج بعد التطور الثاني أو الثالث . لذا ، سأدعي أنك تمكنت من تجنب هجماتي هكذا " .
  فكر دوديان بأطلس الوحوش وهو يسمع كلماتها . كانت هناك قدرات وأوصاف وموائل ومعلومات أخرى تتعلق بالوحوش . كانت هناك معلومات حول الجورانتشي أيضًا ، لكن لم تكن هناك الكثير من التفاصيل . 

  " شكرا لك " ، همس دوديان . لقد صدق كلمات غلين . إذا استخدمت قدراتها التي حصلت عليها من الحائك الأسود ، فمن المحتمل أنه سيموت . حتى لو فشلت في قتله في كمين ، لكنه لم يكن خصمها في معركة واحدة مباشرة .
  " انت محظوظ . " ضحكت غلين : " يوجد اثنان من كبار الصيادين في الإتحاد . الأول هو أنا والثاني هو فارس . أنت محظوظ لأنهم أرسلوني أو لن تكون هناك فرصة لبقائك على قيد الحياة . "
       حدق دوديان في وجهها قائلا : " لقد عملتُ صالحًا صغيرًا لك طوال تلك السنوات الماضية . لماذا ستتعرضين لمثل هذا الخطر لحمايتي ؟ إذا كان الناس في القمة ليلومونك ماذا ستفعلين ؟ "
  " ينظر هؤلاء الأرستقراطيين إلينا كما لو كنا أدوات لكسب المال لهم . في نظرهم ، نحن مجرد كلاب يدعمونها . الجزء الأكثر مأساوية هو أنهم حتى يجرؤون على إحداث معارك بين الكلاب " .
  نظر إليها دوديان بعمق : " سأسجل هذا الإحسان . إذا سنحت لي الفرصة في المستقبل ، فسوف أعيده إليك " .
  " لا . " لوحت غلين : " دعنا ندعوها متعادلين . ليس عليك أن تسددني . هذه المرة كانت أنا ، لكنك أنت والأسرة الأرستقراطية التي تقف خلفك ستمرون بكارثة " . لم تقل أي شيئ كما استدارت وسرعان ما غادرت . قم اختفت في ظلال المباني .

 


كان دوديان صامتًا لفترة طويلة وهو ينظر إلى الاتجاه الذي رحلت منه غلين . كان يتوقع أن يتخذ اتحاد ميلون إجراءات للانتقام ، لكنه لم يعتقد أنها ستكون سريعة جدًا . علاوة على ذلك ، لم يعتقد أنهم سوف يستخدمون صيادًا كبيرًا لإغتياله .
  لقد كان يعلم أن كبار الصيادين هم الأفراد الأقوى داخل الجدار العملاق .
  إذا استخدموا صيادًا رفيع المستوى للاغتيال ، فلن تتعقب المحكمة أي شيء . هم لن يتصرفوا حتى يمكن تتبع الاغتيال إليهم .
  لم يكن لدى عائلة ريان خلفية لأنها مجرد أسرة نبيلة صغيرة . بعد أن يقتلوا دوديان ، سيكون من الكافي ممارسة القليل من الضغط لشل حركتها . لن يكون لدى عائلة ريان أي فرصة للارتداد ناهيك عن المرور خلال محاكمة .
  " بسبب فشل غلين ، لن يذهبوا مع الاغتيال مرة أخرى. لكن يجب أن أكون في حالة تأهب " . أصبحت أفكار دوديان واضحة أثناء عودته إلى قلعة ريان : " إذا لم يذهبوا مع الاغتيال المباشر ، فسوف يستخدمون العديد من الصناعات والقنوات والقوات التابعة الأخرى الخاضعة لسيطرتهم لمحاربة عائلة ريان " .
  " نحن بحاجة إلى المال في أسرع وقت ممكن ! "
  كان هناك برودة في عينيه . إذا كان قادرًا على الخروج ويصبح صيادًا كبيرًا ، فسيصبح شوكة في حلق اتحاد ميلون !
  ومع ذلك ، السلطة كانت أساسية !
  مزق دوديان ملابسه وجعلها تظهر كما لو كان يخوض معركة شرسة قبل أن يعود إلى قلعة ريان .
  على الرغم من أن غلين لم تخبره أن يتصرف هكذا بسبب شخصيتها المتعجرفة ، فقد عرف أنه إذا لم يبدوا هكذا ، فسيكون هناك الكثير من الأسئلة التي سيتم طرحها .
  استيقظ العجوز فولين وأطفاله من النوم عندما حصلوا على المعلومات التي تفيد بأن دوديان جاء في مثل هذه الحالة .
  أعاد العجوز فولين دوديان سريعًا إلى غرفة العمل حتى لا يرى خُدامه وأطفاله ما حدث له . علاوة على ذلك ، فقد منعهم من ترك شائعاتٍ عن هذا التسرب .
  " هل هو اتحاد ميلون ؟ " سئل البطريرك العجوز بسرعة في غرفة الدراسة : " هل هي جروح خطيرة ؟ "
  تحول تعبير دوديان إلى طبيعته : " لقد أرسلوا غلين للاغتيالي " .
  " جلين ؟ ! " ضاقت عيون فولين العجوز : " غلين تلك ؟ "
  هز دوديان رأسه : " لا تقلق . لقد كانت مدينةً لي ، لذلك لم تتصرف . ومع ذلك ، هذا هو الإشعار ! أحتاج إلى استخدام جميع موارد عائلتك أو أننا سنموت دون أن نعرف حتى ماذا حدث " .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  موعدنا غدا..اصبروا فقط

