>الفصل الرابع و الثمانين بعد المائة : تحسين
  

قال العجوز فولين : " ماذا ستفعل ؟ "
       قال دوديان : " يجب أن تعرف قائمة الأماكن التي يمكن أن نحصل منها على الأنوال . أحتاج إلى مصنع للمنسوجات . افعل ما تستطيع للحصول على مكان أكبر. سنذهب مع تجارة المنسوجات . لقد أعطاني الخيميائي بعض النصائح حول المنسوجات والمنتجات الأخرى . علينا أن ننتجها ونبيعها في أسرع وقت ممكن . للحصول على أموال كافية لتأجير ممر تحت الأرض . "
  فوجئ العجوز فولين : " لباس ؟ الأموال والقوى العاملة التي لدينا لا تكفي لجني الكثير من المال " .
  " هناك طريقة " . حدق دوديان فيه : " سأقدم لك قائمة لشراء الأشياء التي أحتاج إليها . احصل عليها ، وسنكون مستعدين لكسب بعض المال . علاوة على ذلك ، أتذكر أن تكلفة الإيجار السنوي لممر تحت الأرض هي 100.000 قطعة ذهبية في السنة . هل أنا على حق ؟ "
  " نعم " ، ابتسم العجوز فولين قليلا . " لقد حصلت على 10.000 قطعة ذهبية من مبيعات المنجم . ومع ذلك ، كانت لدينا مصاريف أيضًا . 100.000 قطعة ذهبية هي مبلغ قد لا تكسبه عائلتنا في حياتي " .
       قد لا تحصل العائلة النبيلة العادية على هذا القدر من المال حتى لو تم تضمين الضرائب من الإقطاعيات والحقول . صياد كبير مثل جلين ستكون قادرةً على كسب مثل هذا المبلغ الكبير ، لكنها ستختبر تجارب الحياة والموت لقتل الوحوش النادرة . كان من الممكن بالنسبة لهم ، ولكن هذا المبلغ كان بعيد المنال للعائلات النبيلة الصغيرة .
  قال دوديان بنبرة منخفضة : " يمكننا أن نجني أموالاً جيدة . يعتمد إنتاج المنسوجات على تكنولوجيا جديدة . كفاءة الشخص العجوز بطيئة للغاية ، لذا فإن كسب المال على المدى القصير أمر صعب . ولكن إذا زادت كفاءة الإنتاج عشر مرات ، حينها فما أخبرك به ليس حلما بل حقيقة " .
  " عشرة مرات ؟ " نظر العجوز فولين في وجهه : " كيف ستتحسن ؟ "
  " سأُحسِّن الأنوال ". قال دوديان : " يجب عليك تعيين بعض الخياطين لتكون جاهزًا للبدء في أي لحظة . يجب أن نتحرك بسرعة . سيبدأ اتحاد ميلون في قمعنا اقتصاديًا بعد الفشل في عملية الاغتيال . إذا لم نتمكن من جمع الأموال في أسرع وقت ممكن فسيتم حظر جميع قنوات جمع الأموال في المستقبل من قبلهم . سيكون الوضع خطيرًا ، لذا آمل أن تتمكن من الحفاظ على سريتي .
       نظر العجوز فولين إليه وفهم الوضع الحالي بشكل طبيعي . كان هذا هو الوضع الذي جعله أكثر قلقًا . كان اتحاد ميلون عملاقًا وكان من الصعب عليهم مواجهتهم . كانت هناك فرصة ضئيلة لنجاحهم .
  " سوف أرد في أقرب وقت ممكن . " وافق فولين العجوز . ولكن كان هناك بعض التردد : " تحسين الأنوال ؟ هل هناك أي طريقة لتحسينها ؟ "
       " سوف تعرف متى يحين الوقت . " قال دوديان : " أيضًا ، ابعث غدًا ناساً إلى ورشتي . هناك منتج خيميائي جاهز للبيع . على الرغم من أنه غير فعال ، إلا أنه سيباع ببطء ويحصل على شعبية . سيكون هذا كافيًا للحصول على الاعتراف والثقة و الشهرة في السوق " .
  قال العجوز فولين : " اعتراف ؟ ثقة ؟ هذا سيكون صعباً. "
  " ثق بي ." شجع دوديان البطريرك العجوز .
  تنهد العجوز فولين . لقد كان يعتقد أنه لا يوجد مخرج آخر سوى الذهاب مع خطة دوديان : " قد أفوز بالأرستقراطيين الآخرين . على الرغم من أن الأشخاص الذين أبدوا اهتمامهم كانوا عائلات متدهورة فقد نصل إلى حد ما . بعد نهاية الاجتماع الأخير ، كانت هناك اثنان من العائلات التي كانت مهتمة بالانضمام إلى اتحادنا . لم أعطهم إجابة ، لكنهم طرحوا الطلب . يجب أن أتحدث معهم وأقلل من المتطلبات " .
  " نحن لسنا بحاجة إلى النبلاء الآخرين للانضمام الآن إلا إذا كانوا مقارنين لعائلة ميل في الوضع والثروة . الآخرون سوف يطالبون بمطالب زائدة بينما يقدمون مساعدة ضئيلة أو معدومة . سيؤثر ذلك على كفاءتنا . في بعض الأحيان لا تعني كثرة عدد الأشخاص القوة أيضًا . القمامة هي قمامة . معًا فهي كومة من القمامة ، و لا شيء أكثر من ذلك . "
  ابتسم العجوز فولين وهو يرى موقف دوديان الحاسم : " لا أستطيع إلا أن أدعو الرب أن المنتجات الخيميائية التي سوف تأتي معها يمكن أن تخلق ثروة جيدة ! "
       ...
  ...
  في اليوم التالي .
  استدعى العجوز فولين خدمه لقيادة الخدم والحراس إلى ورشة دوديان . ثم استدعى أبناءه الثلاثة الأكثر ثقة .
       تم إرسال ساندر ، الذي كان ابنه الثالث والخلف الثالث لعائلة ريان ، لتنظيف مصنعهم الذي كان يستخدم في الأصل لتعبئة الفواكه . كانوا سيحولونه إلى مصنع للنسيج .
  كان الجميع في قلعة ريان مدركين من أوامر العجوز فولين القاسية والعاجلة بأن شيئًا ما كان يحدث . على وجه الخصوص ، أخبرت الخادمة الموثوق بها من قبل العجوز فولين أبنائه الأربعة أن دوديان قد أُصيب ليلة أمس . الابن الثاني لفولين جايك والابن الثالث ساندر كانوا أكثر قلقا بشأن وضع الأسرة . لقد تكهنوا بشكل طفيف بأن الأسرة كانت تواجه بعض الأزمات .
  كان دوديان مستلقيا في الغرفة مدعيا أنه مصاب بينما تم تحريك قلعة ريان بأكملها .
  ...
  ...
  مؤسسة ميلون ، مقر الصيادين .
  كان هناك شاب وامرأة يجلسان بالقرب من بعضهما البعض في غرفة الطعام في القلعة . لقد بدوا كزوجين عاديين ، لكن بنظرة فاحصة ، يمكنك رؤية الندوب على أصابعهم ومعصميهم . كلها كانت ندوبًا ضحلة بأشكال غريبة ، ليست الناعمة و السلسة التي ستراها على الناس العاديين .
  " سمعت أن الاتحاد أرسلكِ لاغتيال صياد مستوى متوسط ؟ " قال الشاب وهو يقطع شريحة اللحم بسكين : " كانت النتيجة أنك فشلت . فلا عجب أن الناس في القمة لا يريدون أن يصدقوا . حتى أنا لا أعتقد أن مثل هذا الأمر قد يحدث " .
  كانت المرأة جلين . التقطت كأس النبيذ وأخذت رشفة : " سواء كان أي شخص يؤمن أم لا ، فالنتيجة مطروحة على الطاولة . لا أشعر بأن علي إثبات نفسي أمام أي شخص ! "
  ابتسم الشاب بلا حول ولا قوة : " لا تنسي أننا نعتمد على الطبقة الأرستقراطية . في بعض الأحيان علينا أن نهتم بمشاكلهم . لكن جلين لا ينسي أنهم لا يحبون المال فقط . إن شعورهم بالغطرسة أكثر هيمنة من الآخرين . حاولي ألا تغضبيهم " .
  غرق وجه غلين ، وقُرس السكين في يدها وقُسم إلى قسمين .

  قرر الشاب تغيير الموضوع عندما رأى رد فعل غلين : " هناك هذه الأنباء الأخيرة بأن وحشًا مجهولًا ظهر في إقليم اتحاد هواتشن . وقد تسبب في خسائر فادحة لهم . قُتل صيادان متوسطان ، واصيب صياد كبير بجروح خطيرة . هل تعتقدين أنهم التقوا وحشا بالغا نادر ؟ "
  " يجب أن نكون حذرين . " قالت غلين بلا مبالة .
  هز الشاب كتفيه : " على أي حال ، ليس في منطقتنا وإلا فإن المجانين الذين يسيطرون علينا كانوا قد حشدونا لمطاردته " .
  أجابت غلين : " الوحش لا يجب أن يكون ميتًا. يمكننا أن نتحقق عندما نخرج " .
  " أدعو إله النور أن يمر عبر أراضينا " . ابتسم الشاب . خادمة جلبت لهم صحيفة . مد يده وأمسك بها . كان قد قرأ صفحات قليلة قبل أن يقول : " الصياد تحت قيادة عائلة ريان جريح ؟ "
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  أعرف لا تقولوا أي شيئ..
  حسنا الخبر الجيد أن الفصول الممتعة قريبة جدا
