>الفصل الخامس و الثمانون بعد المائة : إبتكار
  

" هل سمعت هذا ؟ " قال الشاب . تجعدت حواجب غلين قليلاً ، ثم فجأة فهمت ما فعله دوديان . كان قلبها دافئًا ، لكن وجهها بدا غير مبال .
       نظر إليها الشاب : " إذا كان هذا صحيحًا ، فقد تم إعلام الأشخاص في الأعلى بشكل خاطء . لقد قمتي بالضربة  
، لكنك لم تقلتليه ؟ "
  نظرت بسرور اليه : " لا ؟ "
  " كيف يمكنه الهروب من قبضتك ؟ " كان للشاب نظرة  
عدم تصديق .
  قالت غلين باستخفاف : " لقد كان صاعدًا في اتحادنا . يجب أن تعلم أنه حصل على علامات سحرية من الجورانتشي . لديه شعور قوي جدًا بالرائحة . لست متأكدةً من قدراته الأخرى التي أدركها . لسوء الحظ ، أطلس غير مكتمل عندما يتعلق الأمر بوصف الجورانتشي " .
           " لديك علامات سحرية من الحائك الأسود النادر أيضًا . لذا فإن خصائص الاغتيال الخفية مرتفعة . علاوة على ذلك ، أنت صياد كبير مر عبر تطَوُّرين . كيف يمكن أن يكون على قدم المساواة معك إذا كان حده الأقصى تطور واحد ؟ "
  أجابت غلين : " الفجوة بين العلامات السحرية يمكن أن تكون كبيرة . تقييم الأشخاص داخل الجدار لا يمكن أن يكون دقيقًا تمامًا . في بعض الأحيان سيكون من الصعب تحديد نوع القدرات التي قد تظهر لأن الوحش نفسه يكون متحولا  
 " .
  تنهد الشاب : " هذا ممكن أيضًا . حتى لو فشل الهجوم ، فكيف لا يمكنك قتله بعد ذلك ؟ "
  " نعم ، لكن الطفل مغرور للغاية . إذا تابعت ملاحقته ، فسيتم الكشف عن هويتي " . قالت غلين بلا مبالة : " لم أستطع تحمل المخاطرة " .
       لم يوافقها الشاب : " الإنكشاف ليس شيئًا . فبدون الصياد الوسيط ، سيتشجع اتحادنا في التعامل مع عائلة ريان . سيضغط اتحاد ميلون عليهم من خلال الصناعات والوسائل الاقتصادية . ستفلس عائلة ريان قبل أن يعرفوا ما حدث " .
  " لقد انتقدني الأشخاص في الأعلى بالفعل . هل تستمتع بمواصلة القيام بذلك ؟ " نظرت غلين إليه .
       فوجئ الشاب : " حسنا ، دعينا نأكل ! "
  ...
  ...
  قلعة ريان ، غرفة بسيطة .
  دفع فولين العجوز الباب ببطء ودخل الغرفة . رأى دوديان مستلقياً على السرير : " تم حل الأشياء التي أخبرتنا بها . سيكون مصنع الغزل والنسيج جاهزًا هذه الليلة . ومع ذلك ، من الصعب تجنيد الخياطين . في الوقت الحالي ، من الصعب الحصول على القوى البشرية الكافية إلا قمنا بالتوظيف بأسعار أعلى " .
  " لا يهم . " نظر دوديان إليه : " ماذا حدث مع اتحاد ميلون ؟ " 

       ابتسم العجوز فولين قليلاً : " كما توقعت ، لن يستمر اتحاد ميلون في عملية الاغتيال ، ولكنه سيستخدم الضغط الاقتصادي للتعامل معنا . أفادت وكالة الأنباء التابعة للإتحاد أنك قد أصبت بجروح خطيرة في الجريدة الصباحية . كما قامت العائلتان النبيلتان السابقتان اللتان أرادتا الانضمام إلى اتحادنا بإرسال أشخاص لاستعادة طلباتهم . وعلاوة على ذلك ، بدأ النبلاء الآخرون في التشكيك في سمعتنا التي حرض عليها اتحاد ميلون أيضًا . في الوقت الحالي ، ليست لدينا صورة إيجابية " .
  نظر دوديان إلى المزهرية من النافذة و همس : " سيحققون في الصناعات التي تشارك فيها عائلة ريان . سيحاولون إبعاد عملائنا عن طريق محاولة خنقنا تمامًا " .
  نظر العجوز فولين إليه : " بما أنك توقعت كل هذا . ماذا سنفعل الآن ؟ "
  " لا داعي للذعر ! هم سيحاولون أخذ المحلات التجارية تحت قيادة عائلتك . سيتطلب ذلك بعض الوقت . علينا أن نغتنم هذه الفرصة لأخذ الطلبات بشأن تجارة المنسوجات . إذا تدخلوا ، فقط قم بأخذ الطلبات بأدنى أسعار السوق . حتى لو كان الاتحاد عملاقا ، فلن يتمكنوا من طرد المصالح الاقتصادية " .

{ الطلبات هنا كما كان يفعل اسحاق في الحرم الجامعي }
       ابتسم العجوز فولين : " سيتم إيقاف الطلبات إذا كانوا يريدون التدخل . "
  نظر دوديان إليه : " يجب أن يكون كافياً بالنسبة لنا لكسب ثروة صغيرة . "
  " اه . . . " اختنق العجوز فولين قليلا . و تنهد : " يبدو أنني أتقدم في العمر " .
  " لا تفكر في التقاعد . " تابع دوديان : " خذ أكبر عدد ممكن من الطلبات قبل أن يتمكنوا من الرد " .
  " حسنا . " أومأ فولين العجوز ، وتحول و رحل .
  كان الوقت يتأخر .
  في المساء ، بعد العشاء .
  جاء دوديان إلى المصنع على مشارف بلدة يارد تحت قيادة فولين وأبنائه الثلاثة . المصنع كان واسعا . كانت هناك العشرات من الأنوال المشتراة حديثًا في ورشة العمل .
  قال فولين لدوديان : " الأدوات التي تريد جاهزة . "
  ألقى دوديان نظرة على أبناء العجوز فولين ثم تحول باتجاهه : " بعد أن أحسن الأنوال وتتحول ، لا يمكن تسريب أي معلومات . يجب الحفاظ على سرية كل شيء . وإلا ، ستظهر الأنوال المحسّنة في مختلف المصانع تحت اتحادات مختلفة . نحن سوف نفقد الميزة " .
  أومأ فولين قائلاً : " أعرف . سأعمل على مسألة السرية " .
  لم يقل دوديان شيئًا كما رأى النظرة الجادة على وجه البطريرك العجوز . في هذه الحقبة ، بالإضافة إلى الكنيسة المظلمة ، لم يهتم أحد بحماية المعلومات وبراءات الاختراع . كان على الناس الاعتماد على السرية لحماية اختراعاتهم .
  في العصر القديم ، ستحاول الشركة تشفير تقنيتها الأساسية عند إصدار المنتج . وإلا ستحدث كارثة مدمرة .
  فتح دوديان صندوق الأدوات وأخرج بعض الأشياء . بدأ في ضبط عجلة الغزل لآلة النسيج في حين أضاف المغازل . أضاف إجمالي خمسة مغازل لآلة النسيج .
  قام بتدوير خيوط القطن من خلال خمسة مغازل وبدأ في تدوير العجلة . بدأت المغازل تدور أسرع خمس مرات من المغزل الأصلي .
  " هذا . . . " فوجئ العجوز فولين وأبنائه في المنظر . نظروا بدون تصديق الى المنوال الذي كان يعمل أمامهم . كان تحسين دوديان سريعًا ، وكان التأثير مذهلاً . 

  " هل هذه هي الآلة المحسنة ؟ " حدق العجوز فولين بعيون واسعة . كرجل ذو حس القيام بالأعمال ، كان يعلم حجم الأموال التي يمكن أن يكسبوها باستخدام هذا المنوال الجديد .
  أومأ دوديان . لقد ذهب خلال بعض المعلومات قبل أن يتعلم وصفة المسحوق الأسود . كان تعديل الأنوال هذا بمثابة مقدمة لعصر البخار . بدأ الناس في استخدام الآلات بدلاً من الطاقة اليدوية بعد أن أظهر هذا الاختراع أن قدرات الآلات كانت أكثر إنتاجية من البشر .
  " شيء مذهل ! " قال ساندر .
  وقال دوديان : " إضافة مغزل يعني أنه يمكن أن يضاعف من فعالية المنوال . إذا استطعنا إضافة حوالي عشرة مغازل ، فسيكون الأمر يستحق وجود المئات من الأنوال القديمة في متناول اليد " .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  حسنا لا تشعروا بالغضب لأن دوديان سرق اختراع شخص آخر ، فكما قال شوانيوان وينتيان " لا يهم ما تفعل أو تقدم ما دمت تضمن بقاءك على قيد الحياة" ... او شيئ من هذا القبيل..
