>الفصل السادس و الثمانون بعد المائة : الخياط دين
  

" هل يمكننا أن نضيف مائة مغزل إذا أمكننا المرور ببعض التحسن الجاد ؟ " كان فولين العجوز رجلاً ذا بصيرة . كان يعلم أنه إذا كان جسم الآلة كبيرًا بما يكفي ، فإنه يمكن أن تستوعب مئات المغازل . ثم ستزيد الكفاءة بمئات المرات . كانت هذه معجزة . يمكن لآلة واحدة أن تساوي عبء العمل على مئات الأشخاص . سترتفع كفاءة النسيج لديهم إلى مستوى مروع داخل الجدار العملاق .
       " علينا إعادة بناء آلة نسيج جديدة لاستيعاب مائتي مغزل . لا يمكننا تحملها الآن . " قال دوديان : " سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً لاستكمال هذه الآلة . سنحتاج إلى عشرة أيام على الأقل لإكمالها . في الوقت الحالي ، سوف نستخدم هذه النسخة المحسنة من الأنوال . "  
ثم قرفص دوديان لمواصلة تحويل الآلات .
  تنهد العجوز فولين : " لم أكن أعتقد أنك شخص ذكي . إذا قام اتحاد كبير بدعمك ، فمن المؤكد أنك ستصل إلى مكانة عالية . "  
كان هناك شعور ببعض الأسف المختلط في نبرته . 

  كان دوديان يعمل على التحسين بينما قال : " لا حاجة للاعتماد على الآخرين لتنمية الأجنحة إذا كان لدي القدرة . سنكون قادرين على الطيران عالياً بمفردنا " .
  ابتسم العجوز فولين : " هناك بعض الحقيقة في كلماتك . "
       ساندر ، الذي كان بجانبهم حنى رأسه بمرارة .
  سأل دوديان : " ماذا عن الطلبات ؟ "
  " سافرت اليوم إلى معظم مصانع النسيج وذهبت إلى عدد قليل من غرف التجارة . لقد عقدت صفقات قليلة . " تابع العجوز فولين : " ومع ذلك ، بعد أن رأيت الأنوال الجديدة ، فأنا سأكون واثقا من أخذ الكثير من الطلبات غدا . "
  عبس دوديان قليلاً : " استمر في استلام الطلبات غدًا . يجب أن نستقبلها جميعًا . "
       قال العجوز فولين : " حتى مع ظهور الأنوال الجديدة ، لن نتمكن من إنهاء الطلبات . سنخسر المال إذا لم نتمكن من تقديمها في الوقت المحدد إذا طلبنا المزيد من الطلبات " .
  " لا ، صدقني ، لن نخسر " . قال دوديان .
       كان العجوز فولين وساندر في حيرة . لم يعرفوا من أين جاءت ثقة دوديان . هل كان سيغير نمط آلة نسيجٍ ؟
  " حسنا ، أنا سأبذل قصارى جهدي . " عرف العجوز فولين أنه لن يكون قادرًا على التغلب على دوديان بصراع الكلمات ، لذا وعد بأخذ الأوامر .
  كان الوقت متأخرا .
  كان فولين عجوزا ، لذلك فقد كان متعبا . عاد للراحة بينما بقي أبناؤه الثلاثة .
  كان دوديان يركز على تحويل الآلات . وقف ساندر جانبا ، ولكن لم يكن يعرف كيف يعتاد على هذا الوضع . أراد أن يجلس ويستريح ، لكنه رأى دوديان يعمل بجد . ونتيجة لذلك ، وقف بجانبه ، رغم أن ساقيه كانتا تعانيان من الألم .
  قام دوديان بتحويل الماكينة السادسة وألقى نظرة سريعة على ساندر : " أنت متعب ، احصل على قسط من الراحة " .
       كان ساندر نعسانًا ، لكنه تفاعل في اللحظة التي تحدث إليه دوديان : " لا ، أنا بخير " . كان يعلم أن دوديان كصياد أو مخترع سيعامل كبَرَكةٍ من قبل عائلة أخرى . لهذا السبب حاول أن يكون مهذبا قدر الإمكان . ومع ذلك ، وبوصفه الوريث التالي لرئيس عائلة ريان ، فقد عرف ساندر أن الإتحاد الجديد تم التخطيط له بمفرده من قبل دوديان . على السطح ، بدا أن عائلة ريان هي القوة المهيمنة ، لكنها كانت مجرد غطاء .
  رأى دوديان موقفه ، لذلك لم يقل أي شيء ولكن استمر في العمل بجد .
  مرت الليلة .
  قام دوديان بتحسين ثلاثة وعشرين من الأنوال والتي كانت جاهزة للاستخدام في الوقت الحالي .
       كانت السماء مشرقة . رافق دوديان ساندر المنهك لاستدعاء الخياطين لبدء العمل . كان يخطط لتحسين 20 آلة أخرى حتى يمكن وضعها في أسرع وقت ممكن .
  قاد ساندر أكثر من 30 خياطًا تم تجنيدهم من قِبل اتحاد ريان الى المصنع .

  كان معظم الخياطين في سن العشرين إلى الثلاثين . سبعة أو ثمانية منهم لديهم بالفعل شعر أبيض . لقد تعجبوا لحظة دخولهم المصنع . آلات النسيج الجديدة قد لفتت نظرهم .
  " هاه ؟ " خياط كهل ذو خبرة اقترب و نظر بعناية في الآلات في مفاجأة . قام بتدوير العجلة وكما بدأ الدوران بدأ عشرين مغزل يدَوِّرُ القطن .
  " هذا . . . " لقد انصدم الأشخاص الآخرون تمامًا بسبب ما رأوه .
  رأى ساندر التعبير على وجوههم . كان يعلم أن والده بنفسه كان يعاني من نفس الحالة الليلة الماضية . صفق يديه لجذب انتباه الخياطين . تحدث بلهجة خطيرة : " هذه هي آلة النسيج الجديدة التي صنعتها عائلتنا . وفقًا للعقد ، لا يمكنك سرًا سرقة المعلومات المتعلقة بالآلة ! "
  كان الخياطون مندهشين . ومع ذلك ، فقد فهموا السبب وراء هذا العقد الغريب الذي وقعوه .
  " ماذا لو أردنا العودة إلى المنزل ؟ " سأل أحد الخياطين .
  " كان واضحًا جدًا في العقد . يمكنك بطبيعة الحال العودة إلى المنزل بعد ستة أشهر . "
  " أليس نصف عام طويلاً ؟ " البعض منهم عبروا عن آرائهم .
  عبس ساندر وتكلم بلا مبالاة : " يمكنك الحصول على فرصة لارسال رسالة إذا كان أدائك جيدًا . "
  هدأوا بعد أن سمعوا كلماته . لقد أدركوا أن الجانب الآخر هو عائلة نبيلة ، لذا لا يمكنهم استفزازهم وقبلوا الشروط لأنهم وقعوا العقد بالفعل .
  دخل الجميع آلات النسيج وبدأوا العمل بموجب ترتيب ساندر .
  تم جلب القطن ومواد أخرى إلى المصنع بواسطة عربة .
  " من ذاك ؟ " رأى خياط شاب دوديان مثبتًا على آلة النسيج وهو يتلاعب بها .
  صرخ ساندر : " قم بعملك ! هذا لا ينبغي أن يكون مصدر قلقك " .
  " نعم نعم . " كان الشاب خائفًا واستمر سريعًا في استخدام آلة النسيج . ومع ذلك ، نظر سراً إلى دوديان بعد مغادرة ساندر . وجد أن الطفل الذي كان أصغر منه بعدة سنوات كان قادرًا على تحسين آلة النسيج .
  فوجئ الآخرون كما لاحظوا دوديان . لم يعرفوا ما إذا كان الصبي خياطًا عبقريًا استأجرته عائلة ريان .
  مر يوم آخر . قام دوديان بتعديل جميع آلات النسيج .

  غادر مصنع النسيج ، وسحب جسده ' المريض ' إلى القلعة لشفاء جروحه .
  جاء فولين العجوز مع خادمة كهلة الى غرفته . كانت الأخيرة تحمل طعامًا وضعته بلطف على الطاولة بجانب السرير .
  أمسك دوديان على الفور بالطعام و التهمه بعد ان غادرت الخادمة الكهلة الغرفة . لقد كانت ليلة ويوم قضاها في تحسين آلات النسيج . لم يكن لديه وقت لتناول الطعام .
  " لقد احسنت العمل . " رأى العجوز فولين مظهر دوديان وهو يتناول الوجبة : " يجب أن تبطئ قليلاً " .
  " أي شيء جديد في صحيفة اليوم ؟ " تمتم دوديان .
  أعطاه العجوز فولين الصحيفة : " لقد لاحظ اتحاد ميلون حركتنا لكنه لم يتفاعل بعد . أعتقد أنهم يفترضون أننا لن نتمكن من إنهاء تلك الطلبات و نجني خسارة " .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  سيداتي سادتي ، لدينا 5 فصول لليوم
  استمتعوا رجاء
