>الفصل السابع و الثمانين بعد المائة : الأعمال السوداء
  

أجاب دوديان وهو يمسك بالجريدة ' لا بأس ' . " تأكد من عدم خروج المعلومات المتعلقة بالأنوال المعدلة . كلما طال أمد إخفائها ، زاد عدد العائدات التي سنحصل عليها . "
       " سأفعل . " أومأ العجوز فولين . بعد أن رأى آلات النسيج الجديدة ، أرسل جميع الخدم والحراس للقيام بدوريات خارج المصنع . حتى الفرسان الذين يحرسون القلعة الذين اعتادوا على نظام التبديل الرباعي تم تخفيضهم إلى شخصين طوال اليوم .
  فتح دوديان الصحيفة . كان العنوان الأول يتعلق باستثمار اتحاد ميلون في الذهب من خلال غرفة التجارة . وبالتالي فإن نسبة تحويل الذهب إلى الفضة يجب أن ترتفع في المستقبل ؟
  العنوان الثاني كان : قيمة عملة اتحاد ستيرلنغ مبالغ فيها . يبدو أن لديهم مشاكل في التدفق النقدي والتي قد تتسبب في انهيار الصناعات الواقعة تحت قيادتهم .
  اكتسح دوديان الصفحات وسأل : " ما هي وكالة الأنباء التي تدير هذه الصحيفة ؟ "
       " مملوكة من قبل اتحاد ميلون . " خمن العجوز فولين النية الكامنة وراء سؤال دوديان : " مبيعات وكالة الأنباء خاصتهم هي الأعلى . لدى اتحاد ميلون الكثير من الصناعات تحت قيادتهم . وصحيفة وكالة انباء اتحاد هواشنغ و الجيش هما الثانية والثالثة فيما يتعلق بأرقام المبيعات . "
  أومأ في فهم . لا عجب أن معظم الأخبار كانت مرتبطة بطريقة أو بأخرى باتحاد ميلون . على الرغم من أنهم يذكرونها ، إلا أن الكثير من المصادر الظاهرة كانت مخفية مما يعني أن معظم المعلومات المقدمة هي تكهنات حول مصالح اتحاد ميلون . إنهم يميلون إلى إتلاف صورة اتحاد ستيرلنغ ، بحيث لا ينضم إليهم رجال الأعمال الأثرياء أو يرحلون للأبد .
  على الرغم من أن الاتحادات يتم فتحها بشكل أساسي أمام الدائرة النبيلة ، إلا أن هناك الكثير من رجال الأعمال الأثرياء الذين يقيمون في المنطقة التجارية . تراكمت لدى بعض منهم ثروة بقدر العائلات النبيلة العادية .
  " لا يوجد أرستقراطيين ورجال أعمال انضموا إلى ' العالم الجديد ' . إنهم يعتمدون فقط على دعم عائلة ريان ، هل سيكون بمقدورهم الحفاظ على عملياتهم لفترة طويلة ؟ " دوديان قرأ العنوان و أمكنه فهم الفكرة العامة وراء المحتوى . تم تحليل المحتوى من قبل المحترفين حيث أشاروا إلى عيوب وضعف عائلة ريان .
       دوديان اجتاح من خلال المحتوى . حتى أنه اضطر إلى الإيماء في الاعتراف ، ناهيك عن أشخاص آخرين .
  " يبدو من وجهة نظر اتحاد ميلون أن أعداؤهم الحقيقيون هم اتخادات ستيرلنغ و الآخرين . نحن مجرد زريعة صغيرة في أعينهم . حتى الصحيفة لم تقدم لنا في الصفحة سوى قسم صغير . على الأرجح هناك فصيل صغير داخل الإتحاد الذي يعد عدواً لنا ، لكن ربما لم يعطونا الكثير من الاهتمام لمنع الحملات لنا " . دوديان اغلق الصحيفة وقال بخفة .
       تنهد العجوز فولين : " سيتم إبلاغنا في العناوين الرئيسية إذا كنا نواجه مشكلة واضحة بالنسبة إليهم . حتى التقارير السلبية يجب أن تمنحنا الشهرة ، لذا فإنهم راضون عن اللقب فقط في الوقت الحالي . ومع ذلك ، فقد تم إنشاء وكالة الأنباء من قبل اتحاد ميلون لسنوات عديدة ، وهم يدركون جيدا الرأي العام وجوهر الزخم ، و هي لن تفعل أي شيء من شأنه أن يضر سمعتها " . لم يستطع البطريرك العجوز أن يساعد في النظر إلى دوديان بعد أن قال كل ذلك . كان عقل الطفل شديد الحرص والتكيف . كان من الصعب تخيل أن مثل هذا الشخص قد نشأ في أسرة مدنية عامة .
  " ما هو الوضع بين اتحاد سكوت واتحاد ميلون ؟ " قال دوديان .
  " إنهم منافسون قديمون . " وقال العجوز فولين : " بدأ اتحاد سكوت أعماله عن طريق التعدين . لديهم سلاسل من المناجم في ثلاثة مناطق ومئات من البلدات الصغيرة . لقد مرت بضع سنوات على دخول اتحاد ميلون في مجال التعدين .  
هم يريدون قطعة من الكعكة ، لذا فظهرت التناقضات . "
  أومأ دوديان قليلاً . 

  " ماذا عن منتجات الخيمياء ؟ هل تم بيعها ؟ " طلب دوديان . 

  ابتسمت العجوز فولين على نطاق واسع : " لقد نسيت ذلك تمامًا . إنه منتج مفيد للغاية . السوق المحتمل للقداحات ضخم . يجب أن يحل محل منجل النار بالكامل لأنه شيء يجب أن تمتلكه كل أسرة . اليوم ، بعنا أكثر من 200 صندوق . انتشر في جميع أنحاء المدينة . أفترض في غضون أيام قليلة أنها سوف تنتشر في جميع أنحاء البلدات الأخرى . في ذلك الوقت لن يكون لدينا إمدادات كافية . "
       " آه . " أومأ دوديان : " سيكون الأمر مزعجًا حينئذٍ ، حيث سيشتري الخيميائيون الآخرون حزمة لتحليلها . إذا كان لدينا أموال ، فيمكننا شراء جميع المواد الخام ونحتكر السوق لبعض الوقت . حتى لو كان لدى اتحاد آخر الصيغة للصنع فهم لن يملكوا الموارد اللازمة للقيام بذلك ، فالناس سوف يعتادون على علامتنا التجارية لذا سيشترون منتجنا طبق العادة ، لسوء الحظ ، لن نكون قادرين على فعل شيء مثل هذا في هذه اللحظة . "
  " نعم للأسف . " شعر فولين العجوز بالأسف . تألم قلبه لأن القداحات كانت رخيصة في الإنتاج . كانت منتجات قابلة للاستهلاك ، لذا سيشتريها الناس عندما تنفد . كانت قيمة هذا المنتج قابلة للمقارنة مع الصناعة الكبيرة المدارة من قبل اتحاد آخر . لسوء الحظ ، لم يكن لديهم ما يكفي من المال للدخول في هذا العمل . لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن ينتزع أشخاص آخرون هذه القطعة من الكعك .
  " لا تقلق . عندما نحصل على المزيد من رأس المال ، سوف ندخل في العديد من الأعمال المربحة . " أجاب دوديان وهو يرى الحزن ينعكس على وجه العجوز فولين . علاوة على ذلك ، لم يستطع أن يشرح للعجوز فولين أن هدفه الأصلي على المدى القصير هو تحقيق الاكتفاء الذاتي .
  ومع ذلك ، لم يكن سيتصرف مثل أحمق . إذا لم يستطع تناول الكعكة كلها الآن ، فسيحصل على قطعة منه لفترة طويلة .
       " يجب عليك الاتصال باتحاد سكوت والتحدث إليهم حول منتج الخيمياء لدينا . أخبرهم أن هذا يسمى ' قداحة ' . يمكنهم شراء المواد بكميات كبيرة والبدء في إنتاجها . دع الإتحادات الكبيرة تتقاتل مع بعضها البعض بينما نبقى في الظل . وبعد ذلك ، لن يستطيع أحد أن يهزنا ! " انحنى دوديان مرة أخرى على السرير كما قال للعجوز فولين .
  أضاءت عيون العجوز فولين : " هذه فكرة جيدة سيقبلها اتحاد سكوت . نظرًا لأننا لا نستطيع تناول الطعام و سنجبر على خسارة الأرباح في المستقبل ، فعلينا أن نحاول زيادة فوائدنا إلى الحد الأقصى " . نظر فولين العجوز في الصبي . في البداية ، كان يعتقد أن دوديان كان مجرد رجل محتال كان قادرًا على الخروج من السجن . بالأمس ، اعتقد أن الطفل هو خياط طبيعي . لكنه اكتشف الآن أن الطفل من الواضح أنه رجل أعمال غادِر .
  قال العجوز فولين عاطفيا " في هذا السن ، قلبك أحلك مني " . وفجأة فكر في شيء : " تصدر صحيفة الجيش تقارير عن السجناء والأشخاص المطلوبين والمحاكمات . هناك معلومات حول آخر تحقيق في اغتيال الشماس هيوي " .
  أجاب دوديان : " أرني " .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  اذا رؤيتم يوما كلمة عسكر فتأكدوا انني اتحدث عن الجيش نفسه.
