>الفصل الثامن و الثمانون بعد المائة : تحرك
  

سلم فولين العجوز له صحيفة الجيش . قام دوديان بالاجتياح بعينه خلال الورقة الى أن لفت انتباهه عمود كبير . لقد أرسلت المحكمة أشخاصًا لجمع الحبال من الخيول لجمع البصمات منها . كانوا سيكتشفون القاتل الشرير قريبًا .
       نظر دوديان إلى العنوان : " بصمات الأصابع على الحبل ؟ "
  رأى العجوز فولين تعبير دوديان : " لا يجب أن تقلق . بعد المطر ، يجب أن تغسل بصمات الأصابع . لا يمكنهم العثور على الأدلة الرئيسية . بمعنى ما ، يحاولون ابتزاز القاتل حتى يحاول هو أو هي تدمير الحبل " .
  هز دوديان رأسه وضحك قائلاً : " هذه التجربة رائعة . لم تكن الحبال من الجلد ، بل كانت من الكتان لذا لو تصرفت كسائق له . . . ربما لم تفهم ، بصمات الأصابع لا يمكن التعرف عليها على القماش . مع التكنولوجيا التي يستخدمونها لجمع بصمات الأصابع " .
  ابتسم العجوز فولين : " لا عجب أن يرتدي المحققون قفازات عندما يحققون في موقع القتل . اعتقدت بداية أنهم لا يريدون ترسيخ أيديهم أو المشهد ، لكن لم أتوقع شيئا مثل هذا الشيء " .
       ابتسم دوديان ، كان من المنطقي في العصر القديم ، ولكن في هذه الحقبة حيث تم حظر المعلومات لم يكن الكثير من الناس يدركون أي شيء . كانت الأرستقراطية تتمتع بالثروة و الترف حتى لا يفكروا في هذه الأشياء . كانت الخطوة التي اتخذتها المحكمة بلا شك للضغط على القاتل لللتحرك . ظنوا أن القاتل سيحاول تدمير الأدلة حتى يتمكنوا من القبض على القاتل عندما يحاول التخلص من الحبال .
  وقال دوديان " هذا هو السبب في أن النبلاء يجعلون الصيادين يطيعون القواعد ويتصرفون بها " .
  " هل أنت متأكد أنك لم تترك أي دليل ؟ " العجوز فولين سأل دوديان .
  " لا أعتقد أنني تركت أياً منها ، ولكني أعتقد الآن أنه الوقت قد حان لتقديم الأدلة إلى المحكمة . " كان هناك ابتسامة عريضة على وجه دوديان كما قال .
       " تقديم الأدلة لهم ؟ " كان فولين العجوز في حيرة من أمره .
  . . .
       . . . 

  في اليوم التالي .
  جلب العجوز فولين أخبارا جيدة لدوديان . كان قد ناقش أعمال القداحات مع اتحاد سكوت واستقر على ترتيب . تم تخصيص %1.5 من العائدات لهم بينما يذهب الباقي إلى اتحاد سكوت .
  لم يستطع دوديان سوى النظر إلى العجوز فولين . إنه مفاوض أخرق . %1.5 كانت رسوما منخفضة للغاية يمكن لأي شخص الخروج من هذه الصفقة . بعد كل شيء ، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن يدرك اتحاد سكوت صيغة القداحة . سيكونون قادرين على تصنيع الخاصة بهم .
  ربما كان السبب في ذلك هو أن العجوز فولين لم تكن لديه الكثير من رقائق المساومة .
  في المستقبل ، يمكنهم شغل حصة كبيرة في السوق ما لم يخوضوا حرب أسعار .
       " تم توقيع العقد . يجب أن تعطيني مخطط القداحة حتى أتمكن من العودة إلى اتحاد سكوت . سوف يدفعون لنا ألف قطعة ذهبية كمبلغ أولي . " كان العجوز فولين متحمسًا : " بعد الحصول على آلاف العملات الذهبية منها ، يمكننا توسيع حجم المصنع . سيتضاعف الدخل بعد ذلك . "
  أومأ دوديان . كان اتحاد سكوت على وشك تحقيق استفادة كاملة من أعمال القداحات لإنشاء صناعة جديدة .
  " يجب أن يكون اتحاد ميلون على دراية بحركاتنا . علينا الآن التركيز على حماية مصنع الغزل والنسيج والحصول على أكبر عدد ممكن من الطلبات . لا تخف . سنكسب أرباحًا من ذلك . أضمن لك ذلك ! " قال دوديان للبطريرك العجوز .
  " اه . " ابتسم فولين العجوز . كان يمكن أن يرى آثار خافتة من الطريق الذي من شأنه أن يؤدي بهم إلى النجاة .
       مر الوقت .
  تلقى العجوز فولين أكبر عدد ممكن من الطلبات حيث كان مصنع النسيج الجديد يعمل بشكل جيد . وكان ساندر الابن الثالث لفولين مسؤولاً عن المصنع . كان مسؤولاً عن هذا العمل بينما كان الابن الثاني جايك مسؤولاً عن بلدة يارد ومتاجر بيع القداحات والدعاية .
  كان العجوز فولين نفسه يركز على طلبات صناعة النسيج . كان يجتمع مع معارفه القدامى أو رجال الأعمال الأثرياء للحصول على الطلبات .
  على الرغم من انخفاض عائلتهم ، إلا أن لدى العجوز فولين شبكة كبيرة و إستخدم الأقدمية للقيام بزيارات شخصية للحصول على الطلبات . كانت أسعاره منخفضة ، لذلك سيجد الناس صعوبة في رفضه . كان قد تلقى قائمة كبيرة من الطلبات . وكان بعضها يستحق آلاف العملات الذهبية .
  دوديان لم يستمر في البقاء في قلعة ريان . بعد بضعة أيام ، ذهب ليجد بارتون وكروين و يوسف : " هل تتذكرون يا رفاق الرجل الذي صفعته في الحفلة ؟ "
  " بالطبع نفعل . " الثلاثة أومأوا على الفور في موافقة . لقد أُعجبوا عندما صفع دوديان الأرستقراطي . ستغلي دمائهم كلما فكروا في تلك الصورة . كانوا يدركون أن دوديان كان رفيقهم من دار الأيتام . كان قد نما إلى درجة أنه كان من الصعب عليهم النظر اليه .
  هذا السبب عزز بشكل متزايد تصميمهم على المتابعة بعد دوديان .
  وكان أيضا يتيما .
  كان دوديان قادراً على القيام بشيء كبير كهذا ، لذلك أرادوا أيضًا أن يكونوا في وضع يسمح لهم بذلك .
  سلم لهم دوديان ورقة : " هذا هو عنوانه . أريدكم يا رفاق أن تساعدوني في تعقبه . أريد أن أعرف مكان تواجده وهواياته والأماكن التي يذهب إليها . باختصار ، كل شيء عنه . هذه عشر عملات ذهبية . لكل واحد منكم لصرفها . إذا لم يكن ذلك كافيا ، فأعلموني بذلك . "
  كان تَبصُّر كروين أكثر بقليل من الآخرين : " دين ، هل تريد أن تتأكد من أن ينتهي به الأمر كقاتل للشماس هيوي ؟ "
  ألقى دوديان نظرة خاطفة عليه : " لا تذكر أي شيء عن الشماس هيوي عندما تعمل بالخارج . كن حذرًا فحتى الجدران لها آذان . علاوة على ذلك ، في هذا العالم ، هناك أناس يتمتعون بقدرات لا تصدق . يمكنهم سماع أصوات من على بعد آلاف الأمتار ويمكنهم رؤية الشعر على رأسك من على بعد آلاف الأمتار . يجب أن تكونوا أكثر حذراً . هل تفهمون ؟ "
  " النظر من على بعد آلاف الأمتار ؟ " كان الثلاثي مرتعبين . لكن عندما فكروا في قوة الفرسان فهموا تدريجياً وجهة دوديان وكانوا على دراية بأخطائهم .
  " اذهبوا " ، قال دوديان .
  أومأ الثلاثة وغادروا قلعة ريان .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  همم كما ترون فلا يرسل دين هؤلاء الثلاثة إلا عندما يحتاج القيام بعمل وسخ
