>الفصل التاسع و الثمانون بعد المائة : مولان غوج
  

جبل إير . عائلة بورونج .
       في غرفة واسعة في القلعة .
  تجعدت حواجب رودولف بينما كان يقرأ الرسالة : " هذا الثعلب القديم اللعين . كيف حدث أنه يعتمد على تجارة المنسوجات ؟ لقد تلقى الكثير من الطلبات . " نظر إلى الخادم الأكبر الذي كان يقف بجانبه : " تحقق من كل شيء . هل راجعت عدد المصانع التي يمتلكها ؟ "
  قال الخادم الكبير الكهل باحترام : " واحد فقط . لقد حول العجوز فولين ورشة تغليف الفواكه إلى مصنع نسيج متوسط ​​الحجم . "
  " سيكون من الصعب للغاية تلبية الطلبات بهذا المصنع وحده . من المؤكد أن هناك مصانع سرية في مكان آخر . " تابع رودولف : " على الفور ، أرسل أشخاصًا للتحقيق . عظامه قاسية رغم أنه كبير السن . لن يفعل أشياء غبية لأنه كبير السن . إذا تجرأ على أخذ الكثير من الطلبات ، فيجب أن تكون هناك مصانع مخفية حيث يمكنه إنتاج المنسوجات " .
       أومأ الخدم : " سأرسل الناس لفحصهم بدقة " .
  " سمعت أن اتحاد سكوت يريد الدخول في عمل جديد ؟ " نظر رودولف إليه . 

  " يقال أنهم طوروا منتجًا جديدًا " ، أجاب الخادم . " لقد استأجروا متاجر صغيرة في أماكن مختلفة في المنطقة التجارية . الإيجارات ليست مرتفعة . يجب أن تكون شركة صغيرة " .
  " يجب تحطيمه حتى لو كان عملا صغيرا ! " قال رودولف ببرود : " اتحاد سكوت يضغط علينا خطوة بخطوة في صناعات التعدين . علينا تخفيف الأزمة المالية من خلال الصناعات الأخرى . يجب أن تتوقف خطط أعمالهم بالكامل . " 

       " نعم " ، أجاب الخادم .
  " و . . . " تابع رودولف : " هل جاءت سارة إلى هنا مؤخرًا ؟ "
       فوجئ الخادم : " لقد اتت لرؤية الآنسة الصغيرة للعب . "
  كان هناك أثر من البرودة في عيون رودولف حيث قال :  
" اللعب ؟ لا تظن أن الشيطان الصغير بسيط للغاية . لقد كانت قريبة جدًا من عائلة ميلان في الأيام الأخيرة " .
  تفاجأ الخادم كما فهم المعنى الكامن وراء كلماته. وتحدث بتردد " سيدي . هل تخطط عائلة ميل ل . . . . . . "
  " لن يسمحوا بذلك . سيحافظ الإتحاد على توازن القوى . صناعات عائلتنا قوية للغاية مقارنة بعائلة ميلان . علاوة على ذلك ، فإن طفل منزل ميلان ذاك لديه هوية فارس ، لكنه شخص بسيط . إنه مُقدر له أن يتم إنهائه " وقال رودولف ببرود : " أرسل أشخاصًا لتفقدهم عندما تأتي سارة. لا تدعها تملأ عقل الآنسة بكلام فارغ . سارة ليست لديها نية جيدة " .
  " أنا أعلم . " أومأ الخادم .
  . . .
       . . .
  نصف شهر مرت في غمضة عين .
  في ساحة التدريب خلف قلعة ريان .
  ضربت أربعة أسهم الهدف الذي كان على بعد مائتي متر .
       بووف ! السهم التالي صفر وضرب رأس الهدف ، الذي كان باللون الأحمر .
  وضع دوديان بعيدا القوس والسهم . أحضر الخدم منشفة ، ومسح العرق من على وجهه . الإصابات الناجمة عن المسامير التي تم تسميرها عليه في السجن لم تلتئم بشكل صحيح ، لكن تمت إعادته إلى حالته الصحية. في بعض الأحيان كان سيشعر بألم حاد . كان ذلك نتيجة لإصابات في عظامه حيث ارتطمت بها المسامير .
  " يمكنني رمي هدف على بعد ثلاثمائة متر . قوة ذراعي تكفي لذلك . لكن إذا أردت إطلاق النار أبعد من ذلك ، فإن القوس ليس مناسبًا . " القوس الذي كان يستخدمه كان مصنوعًا من مواد طبيعية . تم صنع أقواس للصيادين الأساسيين من الوحوش ، أما الأقواس الأكثر تقدمًا فقد صنعت من أوتار الوحوش الخاصة ، وكانت قوتها أشد و أمتن و قوية للغاية ، لكن لسوء الحظ ، سيكلف هذا القوس الجيد آلاف العملات الذهبية على الأقل ، وهو ما لم يستطع تحمل الآن " .
  كان هناك شعور من الأسف عندما وضع دوديان القوس . تمكنت عائلة ريان من الحصول على القوس الذي كان يستخدمه فرسان المستوى المتوسط . لقد اعتبره مفيدا بالكاد .
  " أشعر بالصدأ قليلاً حيث أنني لم استخدم القوس لفترة طويلة . لحسن الحظ ، فإن لياقتي جيد " . نظر دوديان إلى الهدف الذي كان على بعد مائتي متر . كانت هويته صيادًا يعمل في ظل عائلة ريان ، وفي أيام الأسبوع مارس مهارته في الرماية .
  خدمه الخادم بالشاي مرة أخرى في القلعة .
  شرب دوديان بضعة أكواب وبعد ذلك جاء إلى الطابق الثاني لإيجاد العجوز فولين . و أغلق الباب : " كيف هو التقدم مع المصنع ؟ "
  كان العجوز فولين يحمل عدسة مكبرة وهو يتصفح التقارير على الطاولة . سمع كلمات دوديان ووجهه حزين : " إنها بطيئة جدًا . على الرغم من أنك حسنت كفاءة ماكينة النسيج الجديدة ، إلا أننا نفتقر إلى القوى العاملة والآلات الجديدة . لدينا ثلاثة وأربعون طلبًا كبيرًا وأكملنا 16 منها . حصلت على حوالي ثمانية آلاف قطعة ذهبية ، وأعتقد أننا لن نتمكن من إكمال أكثر من عشرة من الطلبات المتبقية في غضون الوقت المحدد . "
  ابتسم دوديان : " هذا ليس بالأمر الملح . يجب أن تستأجر مصنعًا جديدًا وأن ترسل عددًا قليلاً من الموظفين وحارسًا لحمايته من أجل السرية . "
  " عدد الحراس لا يكفي لحماية مصنعين . أخشى أنه سيكون من الصعب للغاية إيقاف التسرب بعد أن استأجرنا مصنعًا آخر . "
  ابتسام دوديان : " سيحدث التسريب عاجلاً أم آجلاً . في غضون نصف شهر فقط ، تمكن مصنع واحد من تغطية ستة عشر طلبًا . اتحاد ميلون على علم بذلك بالتأكيد . في هذه المرحلة ، سوف يرسلون صيادًا للتحقيق ، أو سيقومون برشوة أحد الحراس للحصول على المعلومات . لقد اشتموا الحركات المشبوهة ، لذا فقد حان الوقت للتحرك . "
  تنهد العجوز فولين : " بالفعل " .
  " هذا هو السبب في اغتنام الفرصة للاستيلاء على أكبر عدد ممكن من الطلبات . كلما كان أكثر كان ذلك أفضل . " قال دوديان .
  " أكثر ؟ " فوجئ العجوز فولين .
  ابتسم دوديان : " كل ذلك هو الربح . ألا تريد كسب المال ؟ "
  فوجئ العجوز فولين ، ولكن فجأة أدرك . لم يستطع إلا أن يضحك .
  في اليوم التالي في الصباح ، تلقى دوديان خطابًا من بارتون وآخرين . 

  مرة واحدة كل ثلاثة أيام تقريبًا ، يرسلون خطابًا عن الوضع .
  قام دوديان بالإجتياح خلال التقرير وهو يأكل الفطور . ومع ذلك ، أضاءت عينيه كما أنهى كل الثلاثة منهم . أخرج ثداحة وأحرق كلا منهم . 

  أنهى بسرعة الإفطار وأمر الخادم بإعداد عربة له .
  أخبر دوديان العنوان للسائق ، وبدأت العربة التحرك ببطء .
  . . .
  . . .
  شارع ليدو . المنطقة التجارية .
  كان شارع ليدو منطقة مزدحمة للغاية . كل من يعيش في المنطقة التجارية يعرف هذا المكان . وكان معظم كبار الملاهي في هذا الشارع . خاصة مولان غوج ، الذي كانت فيه الموسيقى و الرقص وما إلى ذلك من الصباح إلى الليل . بمجرد أن تدخل ، ستشعر بأجواء دافئة .
  كان هذا المكان جنة للنبلاء الذكور .
  توقفت عربة بالقرب من الشارع حيث تم بناء مولان غوج . قفز دوديان من العربة ورأى بارتون يرتدي ملابس زاهية في الشارع .
  ركض بارتون بسرعة عندما لاحظ دوديان : " اليوم هو يوم عطلة ، لذلك جاء مرة أخرى. إنه في الداخل " . 

  أومأ دوديان برأسه في ثوب بارتون : " جيد جدًا " .
  تحول وجه بارتون إلى اللون الأحمر : " اضطررت إلى إنفاق بعض المال عليهم للدخول إلى هناك " .
  وقال دوديان وهو يربت على كتفه لتهدئة بارتون " معرفة كيفية استخدام المال هي قدرة . " ثم تمشى عبر الدرج الى مولان غوج .

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2

  Moulin rouge
  تكتب هكذا . هي فرنسية 
من يعلم معناها؟

 

