>

الفصل التاسع عشر: خطر



حاول ميسون والطفلان الآخران 
مواكبة دوديان على الفور.



باستثناء فريق دوديان الصغير ، كان هناك فريقان أو ثلاثة فرق متوسطة الحجم. كان بقية الأطفال مترددين. كاتباع عقلية القطيع ، شكل معظمهم فريقًا كبيرًا واحدًا.



تم تشكيل أكثر من 300 شخص في فريق يشبه المستعمرة الذي انتشر تدريجيا في الصحراء.



"لماذا نحن ذاهبون إلى هناك؟" رفع ماسون يده لتغطية وجهه من أشعة الشمس. لقد مرت أقل من ساعة ولكن جسده كان يتعرق دون توقف بسبب الحرارة.



"يبدو أننا في نفس الاتجاه مع الشمس على الأقل" ، تحدث طفل آخر ذو لون بني. كان اسمه شام. واحد من الاربعة الذين يتقاسمون الغرفة مع ميسون و دوديان. كانت شخصيته مملة ولكن كشخص كان طفلًا مجتهدًا. بالإضافة إلى دوديان ، كان هو الشخص الوحيد الذي كدس سريره.



ابتسم ماسون: "حتى لو تجنبنا المنافسة ، فلا ينبغي لنا أن نتحرك بهذه الطريقة!"



همس دوديان: "في المناخ الصحراوي ، يكون تباين درجات الحرارة ليلا ونهارا شديدًا. على الرغم من أنه موسم "الموت الأسود" في الوقت الحالي ، تظهر أعلى درجات الحرارة الممكنة خلال هذا الموسم. لكن في المساء ستنخفض درجة الحرارة إلى نفس مستوى موسم "الثلج الأسود". لذلك علينا أن نذهب إلى الغرب قدر الإمكان. كما سيكون أحر مكان في المساء. "



سمع ثلاثة اشخاص دوديان شرح رسميا. قال ميسون بمرارة: "إذا ذهبنا شرقًا لكان بإمكاننا تجنب التعرض للشمس والحرارة ، حتى لو لم نتمكن من العثور على مصدر للمياه لكنا قد كسبنا أكثر من مجرد الأذى. ومع الأخذ في الاعتبار مشكلة العزل في الليل ، كيف تعرف أن درجة الحرارة ستنخفض في الليل؟ قدمي تحترق ، فهي مشتعلة! كيف بحق الجحيم سيتم تخفيض درجة الحرارة؟ "



كان شام والطفل الآخر اسمه زاك فضوليين للغاية. كان الجو حارًا جدًا الآن ، فكيف يمكن أن يصاب بالبرد في الليل؟



"ستعرف حالما تصبح مظلمة". لم يشرح دوديان تأثيرات الرمال الممتصة للحرارة وتبدد الحرارة. لم يتم تدريس هذا النوع من المعرفة أثناء الدراسات التي أجريت في المخيم ، لذا فإن الحديث عنها سيؤدي إلى الشك. ولن يفهموا مفهوم البرد الماص للحرارة ، حتى لو قال لهم.



"بالتأكيد سيتم العثور على الماء ، ولكن الشيء الوحيد الذي يجب أن ننتبه إليه هو تجنب التعرض للمرض مطلقا!" حذر دوديان رسميًا ماسون وزاك وشام.



فوجئ زاك وشام وماسون بسماع كلمات دوديان المؤكدة فيما يتعلق بالمياه. لكنهم لم يستجوبوه ، لكنهم كانوا فضوليين للغاية ، كيف يجد ماء في هذه الصحراء المليئة بالرمال. من أين يأتي بهذا اليقين والثقة؟



لم يمر وقت طويل قبل أن يغيب فريق دوديان عن الفرق الأخرى. كل ما يمكنهم رؤيته كان رملًا غطى الصحراء بلا نهاية. لم يسعهم مقاومة الشعور 
 بالتوتر و العصبية في الأفق. الشيء الوحيد الذي يمكن لزملائه القيام به هو الاستمرار في الإيمان بحكم دوديان. لم يخذلهم أبدًا أثناء التدريب في المخيم ، لذلك كانوا يأملون أن يكون حكمه صحيحًا في الصحراء أيضًا.





"هل ما زلت تتذكر الجزء الذي علمونا فيه كيفية العثور على المياه في الصحراء؟" توقف دوديان ، ونظر حوله.



"أتذكر ، علينا أولاً البحث عن رمال مظللة ثم الحفر حتى نجد الماء" قال مايسون.



رفع دوديان يده وأشار نحو الجبهة. كان هناك تل مصنوع من الرمال. كان الجانب الذي كان يشير إليه محميًا من الشمس بسبب زاوية التل. لم تستطع الشمس أن تضيء هذا الجزء حتى في الصباح عندما تشرق من الشرق. عند الظهر فقط تخترق أشعة الشمس الرمال ولكن لفترة قصيرة. "دعنا نذهب إلى هناك". صعد إلى الأمام آخذا زمام المبادرة. عندما وصلو إلى التل ، لمس دوديان الرمال. كانت باردة جدا.



كان مايسون وزاك وشام سعداء في الأفق. قرفصوا لأسفل للتحضير للحفر.



ولوح دوديان بيده: "لف الملابس أولاً حول يدك ، حتى لا تتعرض للخدش بالحجارة". ثم مزق قماشا ولف حول يديه وقرفص لأسفل لبدء الحفر.



ضحك ميسون: "نحن محظوظون كونك مفكر".



مزق ثلاثة منهم الملابس ، وغطوا أيديهم وبدأوا في الحفر.
  تجدر الإشارة إلى أن ثلاثة أشهر من التدريب على التحمل قد حسنت كثيرا من القوة البدنية لأربعة منهم. لقد كانوا يمشون لمدة أربعة أو خمسة أميال تحت أشعة الشمس الحارقة ، لكن لا يزال لديهم طاقة للحفر. ومع ذلك كان هذا أيضا نوع من المقامرة. لأنه في حالة عدم تمكنهم من العثور على الماء بعد الحفر ، فلن يكونوا قادرين على دعم أجسادهم للعثور على المكان التالي المحتمل للحفر للحصول على المياه.



نتيجة لذلك ، حتى دوديان شعر بالتوتر. على وجه الخصوص ، بعد الحفر لمدة نصف متر لا يزالون يلمسون الرمال الناعمة.



"لننهيها هنا! يجب أن ننتقل إلى المكان التالي. "توقف دوديان بشكل حاسم. إذا لم يلمسوا الرمل الرطب في هذه المرحلة حتى لو حفروا لمدة ثلاثة أو أربعة أمتار ، فهناك احتمال كبير بعدم العثور على الماء.

"لقد فعلنا الكثير ، فلماذا نستسلم الآن؟ طلب ميسون.



أجاب دوديان بوجه متجهم: "لا يمكننا المقامرة ونأمل أن نفوز الآن. اتبعوني ، دعونا ننتقل. "انتهى من التحدث ، التفت إلى الخارج ومشى للأمام.



كان مايسون وزاك متشككين. كانوا غير مستعدين للمضي قدما. وقف شام قائلاً: "دعنا نذهب. ما قاله دين كان على حق. لا يمكننا الرهان الآن "ثم قام بالركض لمواكبة وتيرة دوديان.



تنهد مايسون وزاك ، وفركو أيديهم على ركبهم لإزالة الرمال.



'الآن ، عندما يغلق الإله بابًا لك ، فهو لن يفتح بابًا آخر ولكنه سيفرج الكلب لك'[عندما تحصل على فرصة وتضيعها فلن تحصل على فرصة أخرى وإنما على محنة{أعتقد}]. فجأة صرخ زاك بصوت عال ، وقفز نصف متر وسارع نحو دوديان.



التف دوديان وشام اتجاه ميسون وزاك. رأوا فجأة ثعبان بطول مترين يخرج من الرمال. كان جلده بني اللون ، حراشيفه عكست أشعة الشمس المشرقة. جميعهم شعرو بالبرودة مرارا وتكرارا.



"أهربو!" كان دوديان أول من تعافى. صاح بصوت عال ، وتحول وهرب.



حاول بقية أعضاء الفريق مواكبته ..



أصيب مايسون بالذعر وتعثرت قدميه. صدى صوت 'بلوب' وألقي على الرمال.



كان دوديان يركض أمامه ولكن عندما سمع الصوت لم يستطع إلا أن ينظر إلى الخلف. رأى ماسون على الأرض وكان هناك ما يزيد قليلاً عن عشرة أمتار بينه وبين الثعبان. كان الأفعى يلوي جسمه كما لو كان يسبح على رمال الصحراء. أصبح الوضع غير مستقر ، التف نحو ميسون وهرع إليه.



فوجئ شام وزاك للحظة. لاحظوا سقوط ميسون. ثم رأوا جثة الثعبان ووجوههم اصبحت قبيحة للغاية بالتردد.



عند هذه النقطة ، اندفع دوديان إلى مقدمة ميسون ، وأمسك بذراعه ، وهدر: "قف!



استفاد ميسون من ذراعه ليقف ونظر إلى الخلف. كان هناك مترين أو ثلاثة أمتار بينه وبين الأفعى. إذا قفزت ، فسيكون بإمكانها أن تنقض بجسدها عليه. مايسون كان مرتعبا جدا ، سارع إلى الوراء.



فجأة قفزت الأفعى نحو مايسون ، فتحت فمها مظهرتا اثنين من الأنياب الحادة.
       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian
  الفصل التالي قادم 

