>الفصل الواحد و التسعين بعد المائة : قتل
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


لم يتكلم دوديان كما استشعر بهدوء رائحة بارتون والثلاثة الآخرين عندما خرجوا من مولان غوج . ووجه معطفه الرطب إلى الفتاة واستدار لمغادرة دون إعطاء أي تفسير .
       كانت الفتاة مندهشة وغاضبة . كما داست واستمرت في الانتظار .
  اختلط دوديان في الحشد وتجاوز بصر الفتاة . غادر قاعة الرقص وخرج من مولان غوج . لقد لاحظ علم عائلة ميلان على عربة كانت متوقفة خارج مولان روج . كان هناك سائق وفرسان ينتظرون سيدهم .
  كانت قاعة الرقص مضاءة بشكل خافت ، لذا لم تكن الفتاة على دراية بالأمر ، ولكن كانت الإضاءة في الخارج مشرقة . عرف دوديان أنه سيكون من الصعب إخفاء نفسه عن عيون الفرسان باستخدام المعطف وحده . سرعان ما نزل الدرج ووصل إلى العربة التي كانت تنتظره .
  " إنه في الداخل . " رأى بارتون دوديان يصعد إلى العربة وسأل بنبرة عصبية : " ماذا علينا أن نفعل بعد ذلك ؟ " 

       لم يتحدث دوديان ، ولكن نظر إلى فيك ، الذي كان مستلقياً في الداخل . نظر إلى كروين ، الذي كان يجلس في موقف السائق : " دعنا نذهب إلى شارع أرتميس ! "
  " شارع أرتميس ؟ " كان كروين خائفًا حيث أن المحكمة كانت هناك. رأى أن دوديان لم يشرح التفاصيل ، لذلك قام برفع الحبل وجلد الخيول لتحريك العربة .
  كان شارع أرتميس بعيدًا عن شارع ليدا . استغرق الأمر حوالي ساعتين للوصول إلى هناك . في الطريق ، استيقظ فيك مرة واحدة ، لكن دوديان أصابه وفقد وعيه .
  في الطريق ، وجدوا زقاقًا بعيدًا حيث كان عدد قليل من الناس يمرون . التقط دوديان فيك من ذراعه وأخذه من العربة . صفع ظهره عدة مرات . اعتقد الآخرون الذين شاهدوا المشهد أن القليل من الأرستقراطيين الذين كانوا في حالة سكر كانوا يتقيأون في الخارج بسبب شرب الخمر .

 


جلب دوديان فيك إلى زقاق كان بعيدًا عن الطريق الرئيسي . كانت هناك فرصة منخفضة في العثور على فيك من قبل المشاة حيث لم يكن هناك أحد يمر على الإطلاق .
       وضع دوديان جسده في وضع مريح حتى ينام فيك أكثر . بهذه الطريقة ، سيستغرق الأمر وقتًا طويلًا حتى يستيقظ .
  استدار دوديان وعاد . لم يكن هناك أحد يراقبه ، لذلك لم يلاحظ أحد أن شخصين قد دخلا بينما خرج أحدهما فقط من الزقاق .
       ارتدى دوديان معطف فيك وقال لبارتون و يوسف : " يجب أن تنتظروا هنا يا رفاق . في حالة استيقاظه احدثوا أصواتا لجذب انتباه المارة " .
  " ما هذا ؟ " نظر بارتون بفضول في القلادة .
  شرح دوديان و لقَّن عدة طرق ، تذكر بارتون و يوسف بحزم تعليماته .
  " لماذا نحتاج إلى لفت انتباه الآخرين ؟ " طلب يوسف .
  " سيشعر بالخجل ويحاول الابتعاد " . تابع دوديان : " ومع ذلك لا يجب أن تكونوا متشابكين معه . سيغادر ، لكن تأكدوا من أن الآخرين لاحظوا أنه ظهر هنا " .
  نظر بارتون و يوسف إلى بعضهما وهزوا رأسهم قائلين : " حسناً " .
       نزلوا من العربة عندما قال دوديان لكروين : " دعنا نذهب إلى الشارع السادس " . 

  تولى كروين دور السائق بالكامل ، لذلك لم يطلب منه أي شيء سوى التركيز على قيادة العربة .
  " إلى البيت الثاني عشر ، " قال دوديان .
  العربة توقفت أمام المنزل الثاني عشر في الشارع السادس . كان قصرا صغيرا . كان هناك شجرة ضخمة مع فاكهة حمراء على العشب .
       أحس دوديان برائحتين في المنزل . ومع ذلك ، أمكنه أن يشعر بشكل ضعيف برائحة هيوي تطفو من المنزل .
  ارتدى دوديان قناعًا واقترب من المنزل . طرق الباب ، وبعد ذلك بوقت طويل تم فتح الباب . امرأة جميلة تبلغ الثلاثين عامًا أو نحو ذلك كانت تنظر الى دوديان . كانت خائفة كما رأت رجلا مقنعا : " من أنت ؟ "
  " أنا أُرسلت من قبل المحكمة للتحقيق . " تكلم دوديان بنبرة منخفضة : " علي أن أستعير بعض الأشياء التي تخص الشماس الراحل " .
  كانت المرأة الجميلة في حيرة ، لكنها لا تزال تقول :  
" تعال " .
  أومأ دوديان . ارتدى النعال ودخل المنزل . كانت هناك رائحة أخرى تنطلق من الطابق الثاني . يبدو أن الرائحة تخص الابن الأصغر للشماس .
  " ما نوع المستندات التي تريدها ؟ " نظرت الجميلة إلى دوديان . شعرت ببعض الغرابة والشك عندما سألت دوديان .
  نظر إليها دوديان وهمس : " ألم تكوني أنت أثمن شيء يخص زوجك ؟ "
  تنبهت الجميلة كما نظرت إلى دوديان : " أ ، أنت ، لست من المحكمة أليس كذلك ؟ "
  قال دوديان : " لقد ارتكب زوجك شيئًا خاطئًا . لقد عوض عن ذلك بحياته ، ولكن لسوء الحظ ، كانت هناك حفرة تركت لان وفاته لم تكن كافية لتغطية كل شيء . يجب أن أملئ تلك الحفرة . "
  بدأت المرأة الجميلة في التراجع خطوة بخطوة وهي تسمع كلمات دوديان . كان هناك رعب في عينيها وهي تشاهد الشخص المقنع . لم تكن تتوقع أن يكون قاتل زوجها يقف أمامها في منزلها . ارتعش جسدها بسبب الخوف : " أنا ... أنا ... لماذا ... لماذا قتلت زوجي ! أيها الشيطان ! ألا تخشى العقوبات من قبل المحكمة ... "
  لم ينتظرها دوديان لتواصل الكلام أو الصراخ . هرع وغطى فمها . همس دوديان : " سأعطيك موتا سعيدا وسريعا . لن يكون مثل الخاص بزوجك الذي كان مُؤلماً للغاية . لقد توسل مني أن أقتله " . بمجرد الانتهاء من الحديث لَوَتْ ذراعه رقبتها . كاتشا !
  كان تعبير دوديان قاتماً كما وضع جسدها ببطء على الأرض . لقد كان على وشك الصعود إلى الطابق العلوي عندما سمع صوت طنين من الدرج . التفت وأمسك بقطعة قماش ومسح ذقنها و شفتيها . ثم أخرج القلادة من جيبه وألقاها على الأرض .
  كان يستعد للمغادرة عندما ترددت خطوات طفل من الدرج . مد الطفل رأسه وصرخ : " هااي ! " يبدو أن الطفل كان يحاول المزاح مع والدته .
  تجمد جسم دوديان بينما كانت عيناه تقابل عينا الطفل .
  كان طفلاً يبلغ من العمر ثماني سنوات . كان وجهه ممتلئاً بابتسامة شقية ، لكنه تجمد في اللحظة التي رأى فيها والدته ملقاة على الأرض . و قد صُعق عندما رأى رجلا يرتدي قناعًا غريبًا .
  ومضت أفكار لا تعد ولا تحصى من خلال عقل دوديان . كان رد الفعل الأول هو قتل الطفل ، لكنه تذكر أنه كان يرتدي قناعًا . التفت و غادر بسرعة . فتح الباب ، ووضع حذائه وأخذ النعال معه . في اللحظة التالية كان في العربة وكان كروين يقود العربة بعيدًا .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  مرحبا؟
