>الفصل الثاني و التسعين : مخترع
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تعافى الصبي وهو يرى الغريب يغادر في عجلة من أمره . هرع إلى أسفل الدرج بينما بدأت الدموع تتدفق من عينيه . رفع والدته وتحدث بلهجة عصبية : " أمي ! استيقظي ! استيقظي ! "
       تأرجح رأس المرأة بهدوء بينما هز الطفل جسدها .
  كان قلب الصبي مليئا بالخوف . رفع يده ولمس شريان والدته . لم يكن سيواصل خطوات والده ويصبح قاضيًا ولكنه بدلاً من ذلك كان يخطط ليصبح طبيباً . كان المعلم قد علمهم طرقًا بسيطة حول تحديد ما إذا كان الإنسان حيًا أم ميتًا . فحص التنفس ، ولمس الشرايين ، وما إلى ذلك ، كانت الأساليب الأساسية . إذا كانت هناك إصابة خطيرة ، فسيكون من الصعب للغاية اكتشافها عن طريق فحص التنفس . ومع ذلك ، من خلال لمس الشرايين ، يمكنك اكتشاف حالة الشخص بدقة .
  دماغ الطفل نبض لأنه لم يشعر بأي دقات قلب أثناء لمس الشريان . ارتجف وهو يحاول التحقق من التنفس . لكن النتيجة كانت نفسها . جميع العلامات الحيوية قد ولَّت. تدفقت الدموع وهو يمسك بجسد المرأة .
  فكر في الغريب بعد البكاء لفترة . كانت هناك كراهية قوية تراكمت في قلبه بسبب وفاة والدته . سرعان ما نهض وخرج . القاتل قد ذهب منذ فترة طويلة . أمسك بقبضته و عاد إلى الغرفة . لقد رأى لمحة عن للقلادة الذهبية ، لكنه تردد في مسها .
       كان يعرف المجوهرات في صندوق والدته . لم يكن هناك عقد مشابه لذلك . كان على وشك أن يستلمها عندما فكر فيما قاله والده له عن تدمير الأدلة وبصمات الأصابع .
  توقف عندما فكر في ذلك واستدار . كانت والدته مستلقية على الأرض بينما خرج الطفل من المنزل .
  ...
  ...
       خلع دوديان المعطف والسروال بينما كان يرتدي سترته وملابسه بينما قاد كروين العربة إلى ضاحية أخرى .
  سافروا إلى البرية . لم يمر وقت طويل قبل أن يلتقيا ببركة صغيرة مليئة بمياه الأمطار . 

       أوقف كروين العربة بجوار البركة . ألقى دوديان معطف وسروال فيك داخل المقصورة وفحص العربة للتأكد من عدم وجود أدلة أخرى . ذهب نحو الحصان ولَكَم رأسه . بووم! انفجر رأس الحيوان ، وهُزَّ جسمه قبل أن يتعثر وسقط .
  أرسل دوديان العربة التي تحمل جثة حصان إلى البركة . 

  " لنذهب . " حدق دوديان مرة أخرى للتأكيد على أنه لم يلاحظهم أحد . طلب من كروين المغادرة معه .
  فوجئ كروين عندما سمع دوديان يتحدث عن آثار الأقدام . مشوا فوق الحجارة الصغيرة وعادوا .
  هرعوا إلى الشارع حيث كان بارتون و يوسف ينتظرانهما . صفر دوديان وهو يرى كلاهما ينتظران دوديان وكروين . رائحة فيك قد تلاشت منذ فترة طويلة من الزقاق .
  جاء بارتون و يوسف نحو دوديان وكروين . كانوا على وشك أن يقولوا شيئًا عندما قام دوديان بعمل إشارة عين كي يتوقفوا : " لنستأجر عربة الآن . يجب أن نتحدث عن التفاصيل لاحقًا . "
       " متى رحل ؟ " سأل دوديان بارتون في النقل .
  أجاب بارتون . " حوالي ساعة قبل أن تعود . "
  عرف دوديان أن هناك عيبًا صغيرًا في توقيت وفاة زوجة الشماس هيوي . عبس كما كان يأْمل ألا تكون المحكمة حذرة للغاية أثناء تعقب الموت . كان عليه أن يعتمد على حظه في التغاضي عن هذه القضية .
  أمرهم دوديان باستبدال ملابسهم وغسلها بشكل صحيح عند وصولهم إلى قلعة ريان .
       ...
  ...
  في اليوم التالي .
  كان دوديان وفولين العجوز يتناولان وجبة الإفطار معًا . دخلت الخادمة الكهلة وهي تسلم الصحف التي قدمتها خدمة البريد قبل بضع دقائق .
  استحوذ دوديان على الصحف المطبوعة من قبل وكالة ميلون . كانت العناوين مليئة ' بالهجمات ' على اتحاد سكوت ، ولكن الهدف الحقيقي كان هو التشكيك في صحة منتجات القداحة التي أطلقها اتحاد سكوت . كان هدفهم الرئيسي هو نشر أن القداحة لن تحل محل موقف المنجل النار .
  دوديان فحص الصحف من قبل الناشرين الآخرين . كانت هناك تقارير عن القداحة ، لكن التقييم كان أكثر حيادية .
  بالإضافة إلى ذلك ، أشارت صحيفتان اسمه كمخترع للقداحة . ومع ذلك ، لم يتم نشر لقبه كصياد ، بل متدرب من المحكمة . بعد كل شيء ، كان الصياد فئة مهنة كانت مخفية عن السكان المدنيين .
  " أنت مشهور الآن . " ابتسم العجوز فولين وهو يقرأ الصحيفة . " سيكون لديك عنوان جديد يضاف إلى القائمة . السيد دين ، المخترع الكبير " .
  ابتسم دوديان بشكل خافت : " من الغريب أن نرى أن الكنيسة المقدسة تطارد الخيميائيين ولكن يمكن بيع منتجات مثل القداحات وغيرها التي تعتمد على الخيمياء عبر قنوات رسمية . علاوة على ذلك ، يُمنح المخترع الفضل في تنميتها . وليس الخيمياء ؟ "
  " أليس هذا طبيعي جدا ؟ " سأل العجوز فولين : " يمكنك أن تجد الزهور البرية تنمو بحرية في البرية . لكنها لا قيمة لها . ومع ذلك ، إذا قمت بنقلها إلى محل بيع الزهور ، فيمكنك كسب المال عن طريق بيعها . مرة أخرى ، إذا جردونا من ملابسنا ، عندها سنكون بشرًا عاديين ، لكن بعد أن ارتدينا ثيابنا ، أنا نبيل وأنت مدني  
" .
  " إذا كانت الكنيسة المقدسة تدرك أن هؤلاء المخترعين هم خيميائيون . لماذا يسمحون لهم بالوجود ؟ "
  " لأن اتحاد سكوت سيقوم بإنتاج وتسويق المنتج نيابة عن الكنيسة المقدسة على السطح . لقد اخترعت القداحة ، لكن سيتم كتابتها كما لو اتبعت إرادة إله النور لإنشاءها " . واصل العجوز فولين : " وفقًا لعقيدة الكنيسة المقدسة ، فإن إله النور قد خلق كل شيء . يجب على الاختراعات التي تسوقها الإتحادات أن تشير إلى أن جميع المنتجات تم إنشاؤها وفقًا لتعليمات الإله " .
  " إذن المخترع خيميائي إستسلمَ للكنيسة المقدسة ؟ ! " سأل دوديان .
  " هناك الكثير من الخيميائيين الذين يلتمسون الكنيسة المقدسة . أفترض أنك على دراية بـ ' معبد العناصر ' الذي جمع كل المخترعين العظماء " .
  كان دوديان بطبيعة الحال على علم بوجود المعبد . سيتم نقل جميع الموارد التي تأتي من الخارج إلى ' معبد العناصر ' ليتم تقييمها وتحديدها .
  قال دوديان : " إذا جاز التعبير ، فإن الكنيسة المقدسة تتمتع بالكثير من القوة في متناول يدها لأنها تتحكم في الممرات تحت الأرض إلى الخارج " .
  هز العجوز فولين رأسه : " لا تقلل من شأن الكنيسة المظلمة . فهناك مزايا أكثر عند ممارسة الأعمال التجارية وراء الأبواب المغلقة " .
  أومأ دوديان في موافقة .
  " يبدو أنك لست مؤمنًا جيدًا . " ضحك دوديان .
  أجاب العجوز فولين : " أنت مخطئ . إيماني كان ثابتًا وقويًا دائمًا " .
  " ألا يزال لديك إيمان ؟ " طلب دوديان .
  " أليس المال معتَقدا ؟ " .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

