>الفصل الثالث و التسعين بعد المائة : إنه أنت
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


ابتسم دوديان وأخذ الصحيفة التي نشرها الجيش .
       " الحادث المتعلق باغتيال الشماس هيوي . القاتل تصرف مرة أخرى . ماري زوجة الشماس هيوي قد قتلت ! "
  " لقد فتشت المحكمة طوال الليل ، وهناك أدلة قوية بشأن هوية القاتل ! " 

  " بعد ظُهر أمس ، زوجة الراحل الشماس هيوي ، ماري قُتلت في منزلها . ووفقًا للتحقيق ، رأى عدد قليل من الجيران مشتبهاً ملثماً يدخل منزل عائلة الشماس الراحل " .
  " لدى المحكمة أدلة دامغة فيما يتعلق بهوية القاتل ، وسيتم القبض عليه . "
       كانت هناك ابتسامة عريضة على وجه دوديان وهو يرى الملخص النهائي .
  " لماذا أنت سعيد جدا ؟ " ولاحظ العجوز فولين الذي كان جالسًا أمام دوديان التعبير على وجهه . لقد تفحص الصحيفة ، ولكن لانه لم يستخدم النظارات ، لم يكن قادرًا على قراءة المحتوى .
  سلّم دوديان الصحيفة .
  فحص العجوز فولين الصحيفة ونظر إلى دوديان حيث كانت هناك مفاجأة على وجهه : " هل قمت بذلك ؟ "
       أجاب دوديان : " لا ، لقد تم ذلك من قبل أحد أفراد عائلة ميلان " .
  فوجئ العجوز فولين . 

       ...
  ...
  قلعة عائلة ميلان .
  غرفة الطعام كانت مصنوعة من الجرانيت . جاء أفراد عائلة ميلان واحداً تلو الآخر وشغلوا مقاعدهم .
  كانت هناك سبعة أو ثمانية خادمات على مقربة من الطاولة التي يبلغ طولها عشرة أمتار .
  كان البطريرك العجوز لعائلة ميلان جالسًا على رأس الطاولة حيث كان يمثل منصب الرئيس . هذا العام كان يبلغ من العمر 63 عامًا . لقد مضى بعض الوقت منذ تراجعه عن منصبه للاستمتاع بالسنوات الأخيرة من حياته . تمكن ابنه الأكبر هابيل من إدارة جميع الصناعات والشركات تحت قيادة العائلة .
       كان هابيل رجلًا كهلا يبلغ من العمر أربعين عامًا و يتمتع بمزاج راقٍ . كان يجلس في الموضع الصحيح على الجانب الأيمن من البطريرك العجوز .
  " دعنا نصلي من أجل الطعام . " قال البطريرك العجوز أليكس .
  توقف جميع الأشخاص الذين جلسوا على جانبي الطاولة عن الدردشة فور نطق الكلمات من قبل البطريرك العجوز . وضعوا أيديهم وأُغلقت أعينهم وبدأوا في قراءة التعاليم من كتاب النور : " شكرا للرب لأنه أعطانا الطعام . شكراً للرب لأنه باركنا بالثروة . شكرا للرب ... "
  لم يمر وقت طويل قبل الانتهاء من الصلاة .
       " لنأكل " ، قال أليكس وهو يفتح عينيه .
  بدأ الجميع في تناول الطعام .
  بعد أن بدأوا في تناول الطعام ، هرع شخص شاب من على الدرج وجلس على الكرسي بجانب الطاولة . بدأ يقرأ الصلاة ويأكل بعد ذلك .
  " فيك ! لماذا تأخرت كثيرًا ؟ " هتف هابيل ، الذي كان يجلس على يمين أليكس .
  رأى فيك أنه لن يكون قادرًا على تجنب والده : " لقد شربت كثيرًا الليلة الماضية . بالغت في النوم ! آسف ! "
  " حسنًا " ، تحدث هابيل بلهجة باردة : " يجب أن تتعلم من أخيك وأختك . أنت فارس ويجب أن تتصرف مثل فارس ! حتى لو لم يكن عليك الذهاب إلى المناطق الحدودية لحماية الأرض " على الأقل لا تشوه مجد الفارس ! "
  قال فيك بنبرة صادقة : " أعرف " .
  " حسناً ، حسناً ! لقد نام الطفل قليلاً فقط ، لا حاجة إلى إحداث مشهد منه . " همس اليكس لهابيل .
  تنهد هابيل : " يا أبي ، لقد أفسدته كثيرًا ! "
  ابتسم أليكس وهو ينظر إلى فيك : " سمعت أنك أنت و الآنسة الصغيرة من عائلة ميل قريبان جدًا . هل أنت مهتم بتلك الفتاة الصغيرة ؟ "

  شعر فيك بعيون الغيرة من أشقائه و أقاربه . كان فخورا سرا في قلبه . قال بتواضع : " جدي ، كنت أستفسر فقط عن جيني من سارة " .
  ضحك أليكس : " يبدو أنك حميم في الاتصال بها باسمها الأول . إذا كنت تريد المتابعة ، فأخبرني بذلك . سيكون من الجيد أن تتزوجوا يا رفاق " .
  هابيل عبس قليلا ، ولكن لم يقل أي شيء . حنى رأسه وهو يقطع شريحة لحم . في بعض الأحيان كان يرفع رأسه للتحديق في فيك ببرودة . كان عليه أن يذكِّره بعدم المبالغة .
  لاحظ فيك النظرات الباردة من والده وخدش رأسه : " جدي ، سأجد طريقة بمفردي " .
  " فتى جيد ! هذه هي الطريقة التي يجب أن يتصرف بها رجل من عائلة ميلان ! " ضحك اليكس .
  عندما تلاشى صوت أليكس ، ركض خادن على عجل . كان يتنفس بشدة كما قال لأليكس : " يا سيدي . هناك مشكلة . لقد جاءت مجموعة من الفرسان من المحكمة . إنهم يريدون الاختراق . . . "
  كان هابيل على وشك تأنيب الخادم لأنه لم يتبع التقليد ، ولكن في اللحظة التي سمع فيها كلماته مرت العديد من الأفكار عبر قلبه. وقف على الفور وقال أليكس : " يا أبي ، سأذهب وألقي نظرة . "
  نظر أليكس إليه : " تعامل مع الأمر " .
  " سأفعل ." أومأ هابيل وغادر غرفة الطعام مع الخادم . جاؤوا إلى باب القلعة . كان هناك سرب من الفرسان بقيادة شخصين كان لديهم درع فضي . كانت شاراتهم رمزًا لهويتهم كفرسان للمحكمة !
  فُتح الباب ، وانتظر هابيل بهدوء منهم ليأتوا إلى الداخل . ومع ذلك ، كانت في قلبه ارتياب لأن هذين المدرعين الفضيين يعنيان أن المحكمة كانت حازمة في اتخاذ إجراء . عادة ، لن تزعج المحكمة عائلته إذا لم يكن هناك سبب واضح .
  " ما الرياح التي طارت بكم هنا ؟ " أخذ هابيل المبادرة للتحدث ، حيث رآهم يقتربون .

 


كان الفارس التأديبي يقود أسرابه عند دخولهم فناء القلعة . كان هناك صبي صغير معهم . في اللحظة التي سمعوا فيها كلمات هابيل ، تجعدت الحواجب الكثيفة لكلا الفرسان التأديبيين : " يجب أن تكون هابيل ميلان ! ؟ لقد جئنا اليوم لاصطحاب ابنك إلى المحكمة بسبب تحقيق مستمر . "
  " آه ؟ " فوجئ هابيل لأنه لم يتوقع أن يأتوا بعد ابنه . لقد ظن أن شيئًا ما في أعمالهم قد حدث خاطآ : " أنا هابيل ميلان . ابني يدعى فيك . إنه فارس . لماذا تطلبه المحكمة ؟ يجب أن يكون هناك سوء الفهم " .
  " سوء تفاهم ؟ " تحدث الفارس التأديبي على اليمين بلهجة باردة : " ابنك متورط في قضية قتل . هناك دليل قوي على أن ابنك هو قاتل الشماس هيوي . لا يوجد أي سوء فهم. نحن لا نأخذه اليوم ، لقد أصدرت المحكمة مذكرة توقيف ضده على الفور ! "
  " ماذا ؟ ! ابني قاتل " شعر هابيل بالارتياح عندما ذكروا قضية اغتيال . ومع ذلك ، عندما أوضح الفارس التأديبي أن القضية تدور حول مقتل الشماس هيوي ، تشدد قلب هابيل . كانت طبيعة قضية القتل العادية واغتيال الشماس شيئين مختلفين تمامًا !
  " ذلك مستحيل ! " قال هابيل في عجلة من أمره : " من المستحيل على ابني قتل الشماس هيوي ! يجب أن يكون هناك سوء فهم . هناك سبب آخر وراء هذه القضية ! " 

  " حسنا ! " قال الفارس التأديبي الثاني الذي كانت لديه ندبة سيف على وجهه : " لقد حققنا بعمق ، ولا يوجد أي سوء فهم . الآن ، إذا واصلت المقاومة ، فسيتم اعتبارها بمثابة تستر على جريمة ! "
  نظر هابيل إلى تعبير الفارس التأديبي الحاد . أصبح وجهه قبيحا كما تردد قليلا . وأمر الخادم الذي كان بجانبه : " نادي فيك الآن ! " 

  أصيب الخادم بالدهشة عندما سمع الكلمات التي قالها الفرسان التأديبيون . ومع ذلك ، تعافى وهو يستمع إلى أمر هابيل وعاد إلى القلعة على عجل .
  بعد فترة من الوقت ، تم إحضار فيك من قبل كبير الخدم . كان أليكس يسير وراء فيك . كانت هناك امرأتان كهلتان وراء أليكس . 

  تحول وجه فيك إلى أبيض شاحب وهو يرى الفرسان التأديبيين . وقال في عجلة من أمره : " يجب أن يكون هناك خطأ ! أنا ببساطة لا أستطيع قتل الشماس هيوي ! لماذا سأفعل مثل هذا الشيء الغبي ؟ "
  " إنه هو ! "
  صاح الطفل الصغير الذي كان يقف بالقرب من الفرسان التأديبيين . كل من الفرسان التأديبيين ، أليكس ، وهابيل ، صُدموا .
  كانت عيون الطفل حمراء ومليئة بالكراهية وهو يحدق في فيك . " نعم ! إنه هو ! لقد رأيته بالأمس ! " .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  أخااااه.. راحت عليك اهرب
