>الفصل الرابع و التسعين بعد المائة : الجريمة
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

       حدق فيك في الطفل : " توقف عن التفوه بالهراء ! أين رأيتني أيها الشيطان الصغير ؟ ! " كانت لهجته مذعورة أثناء حديثه .
  أمسك الفارس التأديبي بذراع الصبي الصغير في حال هرع لمهاجمة فيك .
  " أنت القاتل ! أريد أن أقتلك ! أريد الانتقام ! " كافح الصبي الصغير لكنه لم يستطع الهرب من قبضة الفارس التأديبي . كانت عيناه حمراء بينما كان ينظر إلى فيك .
  كان وجه فيك قبيحًا وهو ينظر إلى كلا الفرسان التأديبيين : " من أين أحضرت هذا الطفل ؟ إنه يتهمني ! هراء ! هل تعرف ما الذي سيحدث لك إذا واصلت اتهام نبيل ؟ "
       رد الفارس التأديبي بندبة السيف على وجهه قائلاً : " من تعتقد نفسك في عيني المحكمة ؟ إنه ابن الشماس هيوي ! لقد شاهدك تقتل زوجة الشماس بعد ظهر اليوم ! "
  فوجئ فيك وهابيل لأنهما لم يعتقدا أن الشيطان الصغير كان في الواقع ابن هوي .
  " هل رأيته يقتل أمك ؟ لماذا لم يقتلك ؟ هل أنت متأكد أنك رأيت وجهه ؟ " هابيل طرح أسئلة مستمرة .
  سمعه الصبي الصغير ونظر لأعلى . تدفقت الدموع من عينيه ورفع يديه لتنظيفهما : " على الرغم من أنني لم أر وجهه ولكن كانت هذه هي نفس الملابس التي كان يرتديها بالأمس ! أعترف أنه كان يرتدي قناعًا بالأمس ! "
       تفاجأ فيك وهو ينظر إلى ملابسه . ضاقت عيونه وهو يتذكر أنه بالأمس عندما استيقظ وجد أن معطفه قد أخذ. لقد كانت مجرد سرقة . علاوة على ذلك ، كان لديه عدد قليل من المعاطف الاحتياطية كبديل في خزانة ملابسه ، لذلك كان يرتدي نفس معطف اليوم .
  شعر قلب هابيل بالارتياح كما سمع بيان الأطفال . التفت نحو فرسان تأديبيين : " يبدو أنه مجرد سوء فهم بسيط . هناك الكثير من الناس لديهم نفس ذوق ابني . لذلك يمكن أن يكون القاتل قد استخدم نفس الملابس ولكن هذا لا يعني أنه كان ابني " .
       غرق وجه الفارس : " هل تعتقد أننا نعتمد فقط على كلمة طفل للقبض على المجرم ؟ توقف عن المماطلة . الآن ، هل ستدعه يأتي معنا أم لا ؟ "
  تحول وجه هابيل قبيحًا لأنه لم يعتقد أن موقف الفارس التأديبي سيكون قاسيًا للغاية . حاول أيضًا كبح جماحه لكنه عرف أن عائلة ميلان وحدها لن تكون قادرة على مقاومة غضب المحكمة عندما يتعلق الأمر باغتيال هيوي . حتى لو كان اتحاد ميلون بأكمله متورطًا ، فإن النتيجة لن تتغير . كان بإمكانهم استخدام الأموال لحل المسائل الصغيرة ، لكن موت الشماس كان على مستوى آخر . إذا أصدروا قرارًا بأن فيك كان القاتل ، فلن يكون هناك شيء يمكنهم القيام به .
  " همم " ! قال أليكس : " لقد أصبحت المحكمة متكبرة جدًا في السنوات الأخيرة ، سأذهب شخصيا لمشاهدة الإجراءات " . التفت إلى كبير الخدم : " أعِدَّ العربة ! "
  تحول الخادم بعيدا وركض في عجلة من أمره للحصول على العربة .
  تغيرت وجوه فيك وهابيل . كانوا يعرفون أن الأمور أصبحت لا يمكن إصلاحها في هذه المرحلة . بغض النظر عن النتيجة النهائية ، إذا تم تقديم أحد النبلاء إلى المحكمة فإن سمعة العائلة ستنخفض أيضًا . علاوة على ذلك ، كانوا يعلمون أن المحكمة لن تعتقل شخصا إلا إذا كان لديهم فهم راسخ بشأن هذه القضية . كانوا قلقين من الحقائق بين يدي المحكمة .

  " يجب أن تذهب أولاً . سنفكر في شيئ ما . " تنهد هابيل وهو ينظر إلى عيون فيك .
       شد فيك قبضته في غضب لكنه لم يستطع فعل أي شيء .
  قام فارس يقف خلف الفرسان التأديبيين بإحضار الأصفاد .
  كان وجه فيك قبيحًا وهو يرفع يديه .
  كان لدى هابيل نظرة قاتمة وهو يشاهد ابنه يأخد من قبل الفرسان .
       ...
  ...
  " الإفطار اليوم كان جيدا حقا . "
  مد دوديان ذراعيه . لقد كان سعيدًا بالأخبار . شرب فنجانًا من الشاي ونظر إلى العجوز فولين : " سوف أخرج لإكمال الأعمال غير المكتملة " .
  سأل العجوز فولين باهتمام : " ماذا حدث ؟ "
  " لقد حان الوقت لاستئناف قضيتي . " ابتسم دوديان : " لا بد لي من استكمال استعادة الحرية . " في الوقت الحاضر هويته كانت لشخص مُكفل . رغم أنه كان قادرًا على العيش خارج السجن إلا أن أنشطته ستكون محدودة . كل الجناة اضطروا للذهاب إلى المحكمة للإبلاغ في وقت معين . علاوة على ذلك ، إذا قررت المحكمة أن هناك تقدمًا جديدًا فيما يتعلق بالقضية ، فيجب أن يكون هناك عند الطلب وإلا سيتم اعتباره مجرمًا .
  كان العجوز فولين شاحبًا كما سأل : " هل ترغب في الخروج ضد اتحاد ميلون ؟ "
  " لا ، أنا لست غير معقولا " . نهض دوديان ، والتقط سترته من وراء الكرسي وارتداها : " يجب أن آكل قطعا صغيرة . بعد كل شيء ، إذا أردت أن ابتلع القطعة بأكملها دفعة واحدة في النهاية فسوف أختنق ! "
  ...
  ...
  مبنى المحكمة . شارع أرتميس .
  خرج أليكس من العربة واستخدم العصا لاصطحاب حفيده فيك إلى قاعة المحكمة .
  " المقصود من الغرفة هو استجواب المشتبه بهم . يُحظر على الغرباء الدخول. يجب عليك الانتظار في القاعة . " نظر الفارس التأديبي إلى أليكس .
  نظر أليكس إليه : " أنا أفهم ذلك " . ثم التفت إلى فيك : " لا تقلق يا طفلي . أنت بالتأكيد ستكون بخير لأنه سوء فهم " .
  استقر توتر فيك كما سمع كلمات جده . وتابع بعد فرسان التأديبيين .
  في غرفة الاستجواب المظلمة .
  نظرت امرأة شابة نحيفة ترتدي درعًا فضيًا إلى فيك . حدد درعها المنحنيات المثيرة لجسمها : " إنه تحقيق رسمي . يرجى التأكد من عدم إخفاء أي شيء ! "
  الطوارئ في قلب فيك هدأت عندما رأى وجهها الجميل : " أنا مظلوم ! سأعمل بالتأكيد معك لحل هذه المشكلة . "
  " هذا طيب . " أومأت المرأة . " في الليلة الماضية ، قُتلت ماري زوجة الشماس الراحل هيوي في المنزل . لقد رآك كين ، ابنُهما ، على الرغم من وجود قناع لكن الملابس كشفتك . وعلاوة على ذلك ، فقد رأى الجيران والمارة شخصيتك تخرج من منزل الشماس هيوي . وسرعان ما دخلت عربةً ، وقد تم العثور على جميع الناس وقدموا الشهادات " .
  كان فيك مندهشًا : " إنه سوء تفاهم . لماذا سأقتل الشماس هيوي أو زوجته ؟ أنا لست مجنونا لفعل شيء من هذا القبيل . إنه إعداد . شخص ما كان يرتدي نفس ملابسي ليتآمر ضدي . آه علاوة على ذلك ، لقد ضُربت يوم أمس من قبل شخص ما وأغمي علي . وعندما استيقظت ، اختفى معطفي ، يجب أن يكون الأشخاص الذين هاجموني مشتبهين بهم وراء هذه القضية ، لقد وضعوا لي أطروا لي بشكل متعمد ! "
  نظرت إليه الشابة وأومأت برأسها . " هل ذهبت أمسُ إلى ملهى مولان غوج في شارع ليدو ؟ "
  " نعم ، كنت في مولان غوج بعد ظهر أمس . ذلك هو الأمر ، كيف يمكنني قتل زوجة الشماس هيوي إذا كنت في مولان غوج ؟ "
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  وجهك صلب يا فتى
