>الفصل الخامس و التسعين بعد المائة : مائة كلمة
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" لا شيء مستحيل ! سيستغرق الأمر ساعتين للذهاب من ملهى مولان غوج إلى منزل شماس هيوي " . قالت شابة بنبرة باردة : " وفقًا للتحقيق الذي أجريناه ، لم تأخذ عربتك الخاصة بالأمس للعودة إلى المنزل . فالفرسان الذين كان من المفترض أن يأخذوك إلى المنزل لم يجدوك في مولان غوج ! علاوة على ذلك ، رءاك كثير من الناس في شوارع مختلفة أمس ، وهناك الكثير من الشهود  
" .
       قطرات عرق بحجم فاصوليا صغيرة تساقطت من جبين فيك : " لقد أُطرتُ ! قلت بالفعل أنني أصبت بالإغماء في حمام مولان غوج بعد ظهر أمس . في اللحظة التي استيقظت فيها ، كنت في زقاق صغير غريب لم أكن فيه من قبل " .
  " من العار أن يحاول الفارس إخفاء الأشياء بالأكاذيب ! نفاق ! " قالت المرأة الشابة بلا رحمة في لهجة باردة : " لقد بحثنا عن رائحتك و أدت بنا إلى بركة خارج الضواحي . لقد لُكِمَ الحصان حتى الموت . يجب أن تكون قادرًا على القيام بذلك مع قوتك ! وعلاوة على ذلك ، تم العثور على معطفك سروال في مقصورة العربة . ووفقًا لتحقيقنا ، كنت ترتدي معطفًا مختلفًا عند عودتك إلى منزلك " .
  فتح فيك فمه لكنه وجد أنه غير قادر على دحض ادعاءاتها . أصبح تدريجيا يدرك نوع الموقف الذي كان عليه بعد أن أخبرته المرأة بتفاصيله . لقد فهم أن الأشخاص الذين هاجموه بالأمس أرادوا أن ينهوه للأبد !
  تم تزوير جميع الأدلة للتأكد من ذهابه إلى السجن .
       " قلتُ إن معطفي قد أُخذ بعيدا واضطررت إلى شراء معطف جديد قبل العودة إلى المنزل " . فيك لا يزال أصر على روايته للقصة .

  " ألا تتسول للذنب ؟ " قالت الشابة غير مبالية : " هل تعتقد أننا سنأتي لنخرجك من منزلك دون أدلة قاطعة ؟ لا نريد أن نسمع اعتذارك النبيل القذر بعد ذلك ! "
  تغير وجه فيك عندما سمع كلماتها . ضرب الطاولة وهو يتجاهل وجهها الجميل بالكامل : " هل تجرؤين على إهانة النبلاء ؟ "
  صعد الفارس التأديبي مع ندبة سيف على وجهه إلى الأمام و امسك معصم فيك : " متعجرف ! أين تعتقد نفسك ؟ "
       نظر فيك إليه بغضب . كانت عيونهم مثبتة على بعضها البعض . تشدد قلب فيك وبالتدريج كبح غضبه وجلس . 

  نظر الفارس التأديبي إلى المرأة الشابة : " ميشيل يجب أن تنتبهي أيضًا لحديثك . على الرغم من أن الأرستقراطيين ليس لديهم امتيازات خاصة داخل الجدار الداخلي ولكن لا تدعي كلماتك تقع في آذان الآخرين " .
       نظرت ميشيل إلى الوراء في فيك : " طيب ! "
  فوجئ قلب فيك عندما سمع كلمات الفارس . لقد سمع عن المنصب ' التأديبي ' لكنه نادراً ما رآه . علاوة على ذلك ، لم يظن أن هؤلاء الأشخاص كانوا من الجدار الداخلي !
  تقلصت عيونه وهو يفكر في ذلك الجدار الشاهق . كان قد استمع مرارًا وتكرارًا إلى جده أليكس ووالده هابيل يقول إن نضال عائلتهم الطويل كان دخول الجدار !
  " انا لم اكذب ! " نظر فيك إلى عيون ميشيل . حاول ألا يتخبط لأنه كان يحاول أن ينقل إخلاصه في قلبه إلى الآخر : " أقسم بنظام الفارس ! إذا كذبت ، دعني أعاني من تعذيب أشورا ! "
  كان تعذيب أشورا هو الطريقة التي تستخدم الكنيسة المقدسة لمعظم المجرمين الأشرار . سيتم تقشير جلد الجسد وتغذيته للحيوانات . لقد كانت عملية دموية للغاية .
  " فروسية ؟ " سخرت ميشيل : " لقد رأيت و أعدمت عددًا لا بأس به من السجناء الذين كانوا فرسان . الصغار منهم ، و المتوسطين وكذلك الفرسان كبار المستوى . إن هويتك النفاقية كفارس ونبيل لا يمكن إلا أن تتسبب في خداع السكان المدنيين . في نظر المحكمة ، فقط الأدلة مهمة! فرسان ؟ أرستقراطيين ؟ حتى لو أظهرت الأدلة أن البابا نفسه كان مذنبا فلا حكم له غير الموت ! "
       اصبح وجه فيك بشعل للغاية لأنه كان يعرف أنه التقى بفرسان تأديبيين مجانين . لقد كان مستاءًا كما لو أن عائلته لن تستطيع أن تضع أيديها على مدير . . . !
  ومع ذلك ، كان يعلم أنه في الواقع لن يكون قادرًا على فعل أي شيء . كان عليه أن يغير لهجته المريرة : " لقد تم ظلمي . رغم أنني قلت لك كذبة ولكني لم أقتلهم ! لم أفعل ذلك ! "
  " ألا تريد بصق الحبوب ؟ " سخرت ميشيل قليلاً ونظرت إلى الفارس التأديبي الآخر : " أحضر الشهود ! "
  أمر الفارس التأديبي مع ندبة السيف فارس محكمةٍ بإحضار الشهود .
       كان قلب فيك باردًا . على الرغم من أنه كان سيدًا شابًا لعائلة نبيلة ، إلا أنه عرف أنه تم تأطيره هذه المرة تماما . إذا كان لدى المحكمة أدلة ، فمن المحتمل أن يكونوا قد صَدقوا سادة الدمى في هذا السيرك . علاوة على ذلك ، إذا كانت الأدلة قاطعة ، فلن تكون هناك فرصة لتبرير نفسه !
  سرعان ما أُحضِرت امرأة جميلة . وسأل الفارس التأديبي مع ندبة السيف على وجهه المرأة : " هل هذا هو ؟ "
  نظرت المرأة الجميلة إلى فيك . كان هناك غضب في وجهها كما قالت : " نعم ، هذا هو ! " 

  لقد صُعق فيك عندما رأى المرأة . لقد هدر : " أيتها العاهرة ! من اشتراك لتأطيري ؟ من ؟ "
  " هدوء ! " ميشيل شخرت . { ميشيل هي الفارسة }
  عض فيك شفتيه وهو يحدق في المرأة الجميلة .
  جاء الفارس التأديبي مع ندبة السيف أمام المرأة الجميلة ونظر إلى فيك : " هل كانت شريكتك في مولان غوج أمس ؟ "
  فوجئ فيك وهو يسمع ما قاله : " ماذا ؟ "
  كان الفارس التأديبي غاضبًا لكنه تحمله وهو يكرر السؤال مرة أخرى .
  اعتقد فيك في البداية أن المرأة تم شراؤها من قبل شخص آخر لتأطيره . لكنه لم يعتقد أن هذا لم يكن كذلك . كان هناك أمل كما قال : " نعم! بعد ظهر أمس كانت شريكتي في مولان غوج ! يمكنها أن تشهد أنني كنت هناك ! إنها شاهدة لي ! "

 


سخرت ميشيل : " نحن نعرف أنها شريكتك . لكن هل تتذكر هذا الشيء ؟ " فتحت ورقة ملفوفة وأخذت قلادة وأظهرتها لفيك .
  كان فيك مندهشًا : " هذه هي القلادة التي أعطيتها لها ! "
  سخرت ميشيل : " الأدلة قاطعة الآن ! أنت مذنب ! "
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

