>الفصل السادس و التسعين بعد المائة : عادلة ونزيهة
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

       

لقد صدم فيك تمامًا عندما سمع ميشيل : " اعتراف ؟ لم أقتلهم لماذا يجب أن أعترف ؟ "
  كان صبر ميشيل يفرغ : " تم العثور على هذا السوار في مكان مقتل زوجة الشماس هيوي . ووفقًا للرائحة فإنه ينتمي إليها حقًا " .
  حدق فيك : " تم العثور على القلادة في مسرح القتل ؟ كيف ؟ ! و لماذا تشكين في أنني قتلتها ؟ ربما انها هي ! "
  كانت المرأة مرتعبة : " توقف عن قول هذا الهراء ! بالأمس أثبتوا أن القاتل رجل ! كانت هناك بقع نبيذ على ملابسك المهملة ! لقد رأيتها . علاوة على ذلك ، سرقت القلادة من رقبتي بالأمس . كنت على علم بها. بعد مغادرتك ! بحثت عنك لكن لم أجدك ! "
       حدق فيك فيها بتعبير فارغ بينما مرت أفكار كثيرة بعقله . أدرك فجأة أي نوع من الخطة الغادرة وضعت لتأطيرِ له . يبدو أن شخصا ما قد تصرف بدلا منه بينما كان فاقدا للوعي .
  " أنا أعلم ! " قال فيك بلهجة متحمسة : " القاتل هو الشخص الذي ضربني بالأمس . الخمر ! ذهبت إلى الحمام لتنظيف ملابسي لكنني ضربت فاقدا وعيي . هذا الشخص كان يجب أن يتنكر مكاني و سرق قلادتها . علاوة على ذلك يجب أن يكون الشخص الذي أظهر نفسه في أماكن مختلفة لإثارة عذر ضدي ! بعد قتل زوجة الشماس وضع القلادة على المشهد عن قصد ! "
  سخرت ميشيل : " الفكرة جيدة لكن كل الأدلة تشير إليك ! دعني أنهي قصتك ، أعتقد أنه تم التأطير لك ! "
  كان فيك قلقًا : " بالطبع أنا مؤطر له . من المعروف أنك عادلة وصارمة . لماذا لا تقومين بالتحقيق في الأمر بدقة ؟ ليس لدي أي سبب لقتلهم ! أنا لست مجنونا . لم أتقاطع الطرق مع الشماس أو زوجته أبدا ، لماذا يجب أن أتحمل هذا الخطر الكبير وأقتل شخصًا بهذا الوضع ؟ " 

       حواجب ميشيل تجعدت . في الواقع لقد كان أكبر شك واجه التحقيق . كان الدافع محيرًا . وفقًا للتحقيق ، لم يكن لدى الشاب الأرستقراطي دافع لقتل الشماس .
  لذلك ، لم يتمكنوا من معرفة سبب محاولة فيك لقتل الشماس هيوي !
       وقال الفارس التأديبي مع ندبة السيف لميشيل : " إنه مريب بعض الشيء . يجب علينا إعادة النظر فيه مرة أخرى حتى نتمكن من التوصل إلى سبب لإشباع عائلة ميلان أيضا . "
  عبست ميشيل عندما نظرت إلى فيك ثم قالت : " حسنا . لكن خلال فترة التحقيق الذي نجريه ، سوف يتم احتجازك مؤقتًا في المحكمة . سنرى ما ستكون النتيجة ! "
  تشدد قلب فيك . شعر بالعرق البارد في ملابسه الداخلية . لقد سئم من الجلوس على الكرسي . علاوة على ذلك ، كانت هذه هي المرة الأولى التي يشعر فيها أنه قريب جدًا من الموت .
  ...
  ...
  غادرت ميشيل والفارس التأديبي الآخر غرفة الاستجواب . اصطحب الفرسان من المحكمة فيك . نظر الفارس التأديبي الآخر إلى ميشيل : " من المحتمل أنه تم تأطيره " .
       تجعدت حواجب ميشيل : " على الرغم من أنه لم نعثر بعد على الدافع وراء الاغتيال ، إلا أن الأدلة قاطعة . أعذاره فقط هي التي تخبرنا . كل سجين يأتي بسبب وقصة مثالية . لكنها في النهاية قصة " .
  أومأ الفارس التأديبي الآخر : " هذا صحيح . لكننا ما زلنا بحاجة إلى السعي لإيجاد دافعه في أقرب وقت ممكن حتى لا تجد أسرة ميلان شيئًا لتقوله " .
  أومأت ميشيل بلهجة منخفضة : " إن اغتيال الشماس هيوي قد أثر علينا بشدة . إذا لم نتمكن من حل القضية في أسرع وقت ممكن فسوف تسقط سمعة المحكمة . يجب أن يكون هناك حكم مناسب في ثلاثة أيام ستحاول الأسرة بكل ثقة العثور على كبش فداء وإخراجه ، وقد رأيت الكثير من الحيل مثل تلك ، فهم لا يهتمون بما إذا كان قد قَتَل أم لا طالما كان خارجًا بأمان . "
  تنهد الفارس التأديبي : " أعرف ، سأحصل على نتائج في ثلاثة أيام . "
       " حسنا " ، أومأت ميشيل قليلا .
  في هذا الوقت ، مر شماس في منتصف العمر . كان يحمل كومة من المعلومات في يده .
  وقالت ميشيل : " ما هذا ؟ لماذا هناك الكثير من المعلومات ؟ "
  ابتسم الشماس في منتصف العمر بسخرية : " إنها ليست قضية كبيرة . قبل ثلاث سنوات ، تعامل الشماس هيوي مع قضية والجاني قد جاء لتقديم شكوى . إنه يريد إعادة المحاكمة في القضية " .
  فوجئ كل منهما . سألت ميشيل : " ما هي القضية ؟ ربما يكون لها صلة ما باغتيال الشماس هيوي . قد يكون ذلك مفيدًا " .
  لم يرفض الشماس وقال : " إنها ليست قضية كبيرة . قبل ثلاث سنوات سرق صياد من اتحاد ميلون روبي لونغشان من عائلة ميلان وحُكم عليه بالسجن لمائتي وثلاثين عامًا . الآن ، تم الإفراج عنه بكفالة من قبل النبلاء و استأنف الحكم " .
  ميشيل والفارس التأديبي مع ندبة السيف تفاجأ . كان لديهم فكرة بينما عيونهم سطعت .
  " حسنا ، شكرا لك . " أنهت ميشيل و همست للفارس التأديبي الآخر : " حقق على الفور مع هذا الشخص وكذلك الأرستقراطي الذي يقف وراءه . علاوة على ذلك ، ابحث عن الحالات التي كان فيها الشماس هيوي معني بشؤون عائلة ميلان " .
  كلاهما تكهن حول أشياء قليلة . كانت عيونهم مليئة بالإثارة حيث بدوا أخيرًا في إيجاد الدليل لحل القضية .
  كلاهما انفصلا على الفور .
  في قاعة المحكمة .
  كان دوديان يجلس على الأريكة المخصصة للضيوف . كان هناك رجل عجوز يجلس بمقابله . كان لديه خاتم الماسة ضخمة في إصبعه . اعتقد دوديان أن الرجل كان أرستقراطيًا من مزاجه . كان هذا الرجل العجوز أليكس ميلان .
  نظر دوديان إليه كما أبدا أثر بسمة على وجهه : " أيها العم ، أنت كبير في السن . هل أتيت لقضية أيضًا ؟ "
  نظر أليكس إلى دوديان . رأى أن المراهق كان يرتدي ملابس جيدة . لم يقل شيئًا سوى إيماءة برأسه . كان يفكر في كيفية العثور على الأشخاص المناسبين لإخراج فيك من المحكمة .
  " يبدو أنك واجهت مشكلة كبيرة . " تابع دوديان : " ألم ترافقك عائلتك ؟ "
  حواجب أليكس تجعدت . ألم يرأى الطفل أنه ليس شخصًا عاديًا ؟ حتى تجرأ على التحدث بحرية هكذا ! كانت لهجته غير مبالية كما قال : " أيها الرجل الصغير ، عليك أن تتعلم كيف تتصرف . لا ينبغي أن يكون الأطفال في سنك في المحكمة . "
  هز دوديان كتفيه : " أنا لست مذنباً لأن شخصًا ما قد أطر لي . لكن بالنظر اليك ، فأنت مؤكد أنك مؤطر له . أيها العم ، يجب ألا تشعر بالقلق . المحكمة عادلة ونزيهة لن تسيء معاملتك . أتمنى أن تحصل على حكم عادل ! "
  أصبح قلب أليكس مرتاحًا إلى حد ما عندما سمع حديث دوديان : " أنا لست المؤطر له بل هو حفيدي . أفترض أن المحكمة تستطيع أن ترى أن طفلاً صغيراً مثلك لن يشارك في أي جريمة " .
  ضحك دوديان : " أنا لست صغيرًا " .
  ابتسم أليكس بصوت ضعيف لكنه لم يقل شيئًا .
  في هذا الوقت جاء مسؤول نحو دوديان و اليكس : " من هو السيد دين ؟ "
  " هذا أنا . " أجاب دوديان .
  " هذا هو إشعارك . " سلم الرجل رسالة إلى دوديان .
  التقط دوديان الرسالة ونظر اليها . النداء الذي رفعه قد مر . ستُعقد المحكمة في غضون يومين ، لذلك كان عليه العودة والاستعداد .
  " أترى ؟ المحكمة عادلة جدًا . أعتقد أن مشاكل العم ستحل قريبًا . "
  " شكرا لك على التمنيات الطيبة . " قال أليكس بابتسامة باهتة .

. . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هههههه لا شكر على واجب يا عم
