>الفصل السابع و التسعين بعد المائة : قمع من جميع الاتجاهات
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
        

  جاء الفجر والشمس اشرقت على قلعة ريان .
  كانت الليلة الصامتة قد انتهت . نهض الخدم واحدا تلو الآخر . جلبوا الماء ، واغتسلوا ، وطهوا الطعام ، وما إلى ذلك .
  نهض دوديان في وقت مبكر وذهب إلى غرفة الطعام لتناول الطعام . رأى العجوز فولين مستيقظا .
       " مبكر جدا ؟ " رأى دوديان أن العجوز فولين كان جالسًا بالفعل في غرفة الطعام . 

  ابتسم البطريرك العجوز : " كبار السن ينامون دائمًا أقل " .

{هل هناك من اعتقد انه سيذكر طيرا يأكل الدود مجددا}
  أخذ دوديان كرسيًا وجلس : " ماذا حدث للمصنع ؟ "
  " كل شيء يسير وفقًا لخططنا . لم يذكر اتحاد ميلون أي شيئ عن اتحادنا لمدة يومين متتاليين حتى نسترخي . ثم حاولوا القيام بهجوم مفاجئ . كل شيء كما هو متوقع . " ضحك العجوز فولين وتابع : " هيبة اتحادنا ارتفعت لأننا جعلنا اتحادا كبيرا مثل ميلون يعاني " .
       " الآخر لا يستطيع بطبيعة الحال معرفة البطاقات الموجودة بين أيدينا . " ابتسم دوديات بشكل ضعيف : " الشهرة ليست جيدة بمعنىً ما ، حيث سيتبعها الضغط . "
  نظر إليه العجوز فولين : " بعد يومين ستنظر المحكمة في قضيتك . هل أنت جاهز ؟ تتتبع المحكمة قضية اغتيال الشماس هيوي وقد قدمت استأنافا . ألا تشعر بالقلق من أنهم سوف ينظرون في قضيتك . القضية وربطها بطريقة ما باغتياله ؟ "
       " لقد دعوني الى المحكمة المرة الأولى حيث كنت في قائمة المشتبه بهم " . قال دوديان . " لن يتصلوا بي لاستجوابي مرة أخرى لأنه لا يوجد أي دليل يجدون ! علاوة على ذلك ، فقد ذكرت الصحف بالفعل أن الدماء في المسامير كانت تخص كلبًا و ليس إنسانًا . هل سيصطادون كلبًا ويحكمون عليه ؟ "
  ابتسم العجوز فولين: " هذه تحفة " .
  هز دوديان كتفيه : " ليس لديهم أي دليل قوي . في أحسن الأحوال سوف يحدقون بي لكنهم لن يكونوا قادرين على اتخاذ إجراء . ولكن هذه المرة هناك شهود وأدلة تشير إلى عائلة ميلان . إذا قاموا بالتحقيق يمكنهم أن يجدوا أنني ذهبت إلى مولان روج ، لكن لا يوجد دليل قاطع لإثبات أنني قتلت الزوجة " .
  " إن القواعد الرئيسية للمحكمة هي الإنصاف والإدانة بناءً على الأدلة ! الشكوك والتكهنات ليست سوى تعبير عن مشاعر الشخص . ما لم تشتري عائلة ميلان المحكمة بالكامل ، فلن يتغير شيء . لكن يجب أن يكون من المستحيل شراءها بأكملها . سيكون الأمر مثل صفعة في وجه المحكمة في هذه القضية ، إنهم ليسوا أغبياء ! "
  تفاجأ العجوز فولين : " إن الكلمات التي ثلتها حلوة للآذان . لا يمكن لأي اتحاد شراء المحكمة بما في ذلك الكنيسة المقدسة . لكنك مشتبه فيه ' ثقيل ' . وستكون قيد التحقيق " .
  " لا ، هذه القضية ستنتهي قريبًا . " هز دوديان رأسه .
       فوجئ العجوز فولين : " قريبا ؟ "
  " لقد مر شهر منذ اغتيال الشماس هيوي . لقد تم تخميره بالفعل لفترة طويلة للغاية . على المحكمة أن تكسب وجهاً واحترامًا . هم فقط سوف يذهبون مع الأدلة ويعطون النتيجة ! أما بالنسبة للشخص الذي قتل الشماس هوي حقًا ، لا أحد يهتم إلا عائلته وأصدقائه " .
  نظر العجوز فولين في دوديان : " كيف يمكنك التأكد من ذلك ؟ "
  " الصحيفة شيء جيد " . ابتسم دوديان : " إن الطريقة التي تدور حولها الأحداث المحيطة بالشماس هيوي تظهر أن هناك نقصًا في المعلومات . إنهم يركزون دائمًا على مدى قوّة و مكر المحكمة . يبدو للوهلة الأولى أن ذلك طبيعي ، لكن الأحداث التي أعرفها تثبت ضد الأخبار . تقدمهم عديم الجدوى ! "
       أوما فولين العجوز . يمكن أن يفهم هذا . سيوف يبلغ بعض الأشياء الأخرى في الأخبار لصرف انتباه الناس وتغطية القضايا الأساسية لو تعلق الأمر باتحاده الخاص .
  في هذا الوقت ، أحضرت الخادمة الكهلة صحيفة الصباح .
  انتزع دوديان الصحيفة : " مشاركة عائلة ميلان هي نتيجة حتمية . ستصبح الحجر الأساس لنجاح شكواي . يجب أن يقوم التحقيق التأديبي بإجراء بحث متعمق عن الحالات التي تورطت فيها عائلة ميلان وشماس هيوي . حالتي سيتم التحقيق فيها عن كثب أيضًا ، على الرغم من أن عائلة بورج وميلان قامتا بتأطيري بشكل مشترك ولكن سيكون ذلك كافيًا لتنظيف صفحتي " .
  أمسك العجوز فولين أيضًا بصحيفة أخرى وفحصها . تنهد قائلاً : " لقد انتهى الأمر حقًا بالنسبة لعائلة ميلان . تغطي وكالة اتباء اتحاد سكوت ووكالات الأنباء الأخرى التابعة لاتحاد هواشنغ مشاركة عائلة ميلان في وفاة الشماس . اتحاد سكوت معادٍ بالفعل لإتحاد ميلون على السطح . اتحادات أخرى تحرص أيضًا على إيجاد مشكلات متعلقة باتحاد ميلون . عائلة ميلان جزء من اتحاد ميلون وهي مساهمٌ كبير . الآن ، الابن الأكبر للبطريرك متورط في جريمة قتل شهيرة . لن يفقدوا فرصة كهذه . "
  ابتسم دوديان : " الحظة التي تُظهر فيها الفريسة ذيلها سيكون هناك رماة على استعداد لرميها . "
  العجوز فولين نظر بعمق في الصبي . شعر بشكل طفيف باهتزاز و برودة بسبب ابتسامة الأخير الضعيفة . كان يعلم أن الطفل سيثير المزيد من الأشياء المذهلة في المستقبل .
  " ربما أنت على حق " . العجوز فولين قال ببطء .
  نظر دوديان إليه بينما تحولت شفتيه إلى ابتسامة كبيرة .
  . . . 

  . . .
  مبنى المحكمة . شارع أرتميس .
  ميشيل والفارس التأديبي مع ندبة السيف كانوا يبحثون في الأرشيف . التقطوا ثلاثة أو أربعة حالات كان فيها الشماس هيوي وعائلة ميلان .
  بعد ساعات قليلة ، كان لدى ميشيل ثلاثة ملفات .
  " هذه هي الحالات التي حكم فيها الشماس هيوي على قضايا أسرة ميلان في السنوات الخمس الماضية . "
  ضاقت عيون ميشيل كما فتحتهم واحدةً تلو الآخر للتحقق .
  " تقويم الجدار العملاق . عام 302 . موسم الثلج الأسود . سرقة لونغشان روبي . "
  " تقويم الجدار العملاق . عام 303 . موسم العاصفة . قضية منجم ميلان . "
  " تقويم الجدار العملاق . سنة 304 . موسم الثلج الأسود . قضية قتل ميلان . " 

  تجعدت عيون ميشيل كما بدأت تتفقد واحدة تلو الأخرى من أعلى إلى أسفل .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  يا رفاق أنتم لا تعلقون
  لقد غضبت بالفعل
