>الفصل الثامن التسعين بعد المائة : إعلان
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
       

" تم العثور على لونغشان روبي في منزل صياد صغير يسمى ' دين ' ؟ " نظرت ميشيل نحو الفارس التأديبي مع ندبة السيف وهي تقرأ الوصف : " أتذكر جيدًا . لقد حققنا في هذه الحالة في ذلك الوقت . كان ' دين ' مشتبهًا فيه . كان صيادًا جديدًا في إتحاد ميلون . كان أول زبال يحصل على علامات سحرية من الخارج وتمت ترقيته ليكون صيادًا " .
  " نعم ، كان مجرد صياد صغير . "
  " هل هناك أي طريقة لصياد صغير لسرقة أحد كنوز عائلة ميلان ؟ " 

  هز الفارس كتفيه : " ما لم تكن عائلة ميلان قد جندت حمقى بدلاً من الفرسان ، وإلا فإنه من غير المحتمل " .
       بدت ميشيل قاتمة : " إذا لم يكن ذلك بسبب وفاته ، كان بإمكاننا الحصول على مزيد من المعلومات حول عدد هذه الحالات التي عالجها الشماس هيوي " .
  صاح الفارس التأديبي مع ندبة السيف : " لا أحد يستطيع مقاومة إغراء الثروة . رغم أن هوي كان شماسًا ولكنه كان إنسانًا في نهاية اليوم . كانت لديه عائلة وأطفال وزوجة . إضافة لذلك لقد أحب القمار ، لكنه أنفق الكثير و لم يستطع كسب الكثير من المال " .
  " على أي حال ، الخطأ خطأ ! أي سبب آخر ليس سوى عذر " . صاحت ميشيل : " كان الطفل مؤطرًا له بوضوح . كيف يمكنه أن يصدر مثل هذا الحكم المتناقض ؟ "
  ابتسم الفارس الآخر : " من الأفضل عدم الحديث عن ذلك في الخارج . لأن الطبقة الأرستقراطية يمكن أن تندهش من هذا . دعينا نبقيه بين أناس الجدار الداخلي " .
       " منطقة الجدار الداخلي أكثر تعقيدًا من هذا . " عبست ميشيل ولم تقل أي شيء بعد الآن . واصلت قراءة الحالتين التاليتين .
  . . .
       . . .
  القاعة الفسيحة . قلعة عائلة ميلان .
  باانغ ! ألقى أليكس الكأس على الأرض . كانت قيمة الكأس العشرات من العملات الفضية . ارتش الشاي على الأرض و نقع السجادة الحمراء . نظر إلى هابيل في غضب : " لا سبيل ؟ ، إنه ابنك ! اللعنة ! "
  أجاب هابيل بوجه قاتم : " لقد اتصلت بأسرتي ميل وبورونج أيضًا . علاوة على ذلك ، استخدموا جميع موارد الإتحاد . كان بإمكاننا الاتصال بالقضاة الرفيعي المستوى والشماسين من المحكمة ، لكن لم يرد أحد . هذا بسبب أن شماسا تم اغتياله و أنه لا يمكن لأحد أن يتدخل . وعلاوة على ذلك ، فإن صحف الإتحادات الأخرى تعمل على توجيه الرأي العام والتأثير عليه للضغط على المحكمة . اتحاد سكوت نشط بشكل خاص في هذا الشأن " .
  تشبثت أصابع هابيل في قبضة : " إن الإتحادات الأخرى تمارس ضغوطًا أيضًا . وهم يعتقدون بشكل مباشر أن فيك هو القاتل . الأدلة التي يتم جمعها داخل المحكمة مفتوحة للجميع . لذلك يقوم الجميع بتحليلها . لن يفرجوا عنه إلا إذا أتينا مع أدلة كافية أو أي وسيلة أخرى . "
  قال أليكس : " لا تقل لي شيئًا ! أريد حفيدي بالخارج ! هل تفهم ؟ بالخارج ؟ "
       ارتعش هابيل قليلاً : " سأذهب وأتصل بالمحكمة " . بعدها دون اتباع الحفلة استدار وغادر .
  كان هناك العديد من الرجال والسيدات في منتصف العمر الذين كانوا في القاعة . جاء أحد الرجال في منتصف العمر إلى الأمام : " الأب لا داعي للقلق أكثر من اللازم . جسدك سيشعر بالقلق والتوتر . لم أكن أعرف سوى القليل عن فيك منذ الطفولة . إنه فارس صادق . أنا متأكد من أنه لن يتخذ مثل هذا القرار السريع ويتصرف بناءً عليه " .
  حدق به أليكس : " ما الأمر معك ؟ لا يهمني حتى لو كان قد فعل . مات شماس إذن فقد مات . أريد حفيدي بالخارج ! يجب أن نحصل على كبش فداء ! "
  اختنق الرجل في منتصف العمر . ابتسم لكنه لم يقل أي شيء .
       . . .
  . . .
  بعد يومين .
  7:35 في الصباح . 

  كانت غيوم الإشعاع الرمادية تغطي المدينة بأكملها . جاءت عربة و ببطء توقفت أمام المحكمة . خرج شخصان من العربة . كانوا دوديان وفولين العجوز .
  قرر العجوز فولين التقدم بصفته حارسًا على الرغم من رفض دوديان . وكأرستقراطي عجوز ، قد تضيف مشاركته المزيد من النجاح إلى جاذبية دوديان .
  أخذ دوديان زمام المبادرة وخرج من العربة أولاً . ثم ساعد جسم العجوز فولين أسفل العربة . اصطحبه إلى الدرج وذهبوا إلى المحكمة .
  " هناك قضيتان ستحكم عليهما المحكمة اليوم . بعد الانتهاء من القضية الأولى ، سيكون دورك ! " قال أحد المسؤولين الذين جاءوا لمقابلة دوديان .

  كانت قاعة المحكمة مكانًا واسعًا جدًا . كانت مثل كنيسة العصر القديم . في هذه اللحظة كان هناك الكثير من الناس . ينتمي معظمهم إلى وكالات أنباء الاتحادات .
  " إنهم من اتحاد سكوت . هؤلاء هم من اتحاد غرين . " أشار العجوز فولين إلى الأشخاص الذين كانوا يجلسون في صفوف مختلفة وقدم أصلهم إلى دوديان .
  دوديان أعجب سرا ببصيرة فولين . كان يبدو أنه عجوز وعاش داخل قلعة ريان معظم حياته . لم يكن يتوقع أنه كان على دراية ومألوف بكل شخص تقريباً جالس في قاعة المحكمة . دوَّن سرا ذلك .
  وبعد لحظة ، حدثت ضجة عند المدخل .
  تحول دوديان وفولين العجوز للنظر . تعبيرهم تغير قليلا . رأوا مجموعة من سبعة أفراد يقودهم رجل عجوز يدخلون المكان . كان هناك رجل كهل آخر يرتدي بدلة سوداء يتبعهم . كان الآخرون يتابعون بصمت خلف الرجل في منتصف العمر .
  " يسمى أليكس . هو البطريرك القديم لعائلة ميلان . " همس فولين العجوز .
  ابتسم دوديان ، " أنا أعلم " .
  " الذي خلفه هو ابنه ، هابيل ، وهو أيضًا رئيس عائلة ميلان . الرجل ذكي للغاية لكن ابنه لم يرث الصفات التي عليها والده . "
  " ليس من الضروري أن يكون جيدا أن يكون لديك أب حكيم " ، قال دوديان . 

  " بالفعل ، كان الرجل الصغير قد حصل على معروف البطريرك العجوز ، لذا كان محاطًا بالفضل والمديح . كان من المحتم أن ينفجر عند نقطة ما . "
  جاء أليكس وهابيل ليجلسا في المنصب الأمامي .
  وقال العجوز فولين بنبرة منخفضة : " هؤلاء خدم رفيعو المستوى من أسر ميل وبورونج . ويمثل الآخرون عائلات أخرى " .
  أومأ دوديان . لم يكن بوسع بطاركة ميل وبورونج الحضور شخصيًا و اختلاطهم بالمياه القذرة ولكنهم اضطروا إلى إظهار نوع من الدعم .
  مع مرور الوقت ، جاء المزيد من الناس . بدأت الجلسة الرسمية في الساعة التاسعة .
  جلس ثلاثة أشخاص يرتدون أردية حريرية بيضاء عليها تطريز ذهبي فوق المحكمة حيث كان الشمامسة الذين سيصدرون الحكم . بعد أن أعلنوا سبب الحالة الأولى اصطحب الفرسان شخصية إلى طاولة . كان الشخص فيك .
  وكان جو فيك المتعجرف الذي ينضح به قبل يومين فقط . ولكن الآن بدا قذرا قليلاً . لم يكن شعره ممشطًا ولم يبدو لامعًا كالمعتاد . كان مخربشا قليلا .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  ههه هذا عقابكم
  تذكروا التعليق مستقبلا
