
  --------------------------------------
           كان الأطفال الآخرون حساسين لهذا التغيير. قالت فتاة صغيرة تبلغ من العمر ثمانية أو تسعة أعوام على الفور: "إسمه دين. دماغه دائمًا في حالة ذهول ولا يستطيع الكلام ".
  كانت صغيرة ، ولكن أجبرتها بيئة المعيشة الوحشية على أن تنضج بسرعة لتصبح فردًا ذكيًا وماكرًا. لم تُظهر تلميحًا من الغيرة ، مشيرة فقط إلى عيب دوديان كما لو كانت تقدم ابسط اشكال المساعدة. 
 كانت خطوة ذكية منها.
  "نعم نعم!"
  "الاعمام والعمات ، هو حقًا لا يستطيع التحدث!"
       سرعان ما ردد الأطفال الآخرون وراءها
  أصيب بارتون والعديد من الأطفال المشوهين الذين يعيشون مع دوديان بالصدمة عند سماع كلمات الفتاة الصغيرة. لم يتوقع أحد أن تقول مثل هذا الشيء.نظرة قبيحة اومضت عبر وجه بارتون عند سماع الأطفال العاديين الآخرين يشيرون إلى عيوب دوديان. ومع ذلك ، لم يجرؤ على التحدث عن دوديان خوفًا من ترك انطباعًا سيئًا للاعمام والعمات.
  القى دين نظرة على الفتاة الصغيرة. فوجئ قليلا في قلبه.لقد تركت تأثيرًا إيجابيًا جدًا عليه خلال الأشهر الثلاثة الماضية في دار الأيتام. كانت واحدة من القلائل في فصيل الأطفال العاديين الذين بدا أنهم يمتلكون شخصية طيبة وقلبًا لطيفًا. من كل منهم ، كانت هذه الفتاة على وجه الخصوص لطيفة جدا. حتى بارتون وغيره من الأطفال المشوهين أمطروها بأفواه من الثناء على انفراد.
  لأن دين كان لديه في الأصل انطباع جيد عنها ، فقد تذكر أن اسمها بدا وكأنه ... ليزا؟
       بالتأكيد ، لقد فهم أنه لا يزال ساذجًا جدًا.
  في هذا الوقت ، كما لو كانت مستنيرة من كلمات ليزا ، كشفت أعين البالغين عن أثر من "الفهم". مع هذا الشكل والبشرة النظيفة والحساسة ، من يستطيع تحمل التخلي عن مثل هذا الطفل؟ نظر الكثير منهم إلى دوديان بشفقة.
       شعرت ليزا وبقية الأطفال بالارتياح عند رؤية ردود فعل الكبار.
  "العمات والأعمام".
  دون أي تحذير ، رن صوت من الحشد. تسبب الصوت في تفاجئ كل من الأطفال والبالغين. فجأة ، توسعت كل أفواه الأطفال كما لو أنهم رأو للتو شبحًا.هذه الكلمات تحدث بها دوديان!
  خلال هذه الأشهر الثلاثة في دار الأيتام ، ظل دوديان صامتًا كل يوم من أجل الاستماع والمراقبة ، وتعلم الكلمات المنطوقة البسيطة. كان النطق وفصل اللغة إلزاميًا حتى في دار الأيتام القديمة والصدئة هذه نظرًا للعديد من الأطفال الذين لم يبلغوا من العمر عام واحد. على الرغم من أنه لم يشارك في محادثاتهم ، إلا أنه تعلم الكثير عن طريق التنصت.
  افترض الناس من حوله أنه كان مجرد غبية. حتى أنهم سيحاولون التواصل معه باستخدام إشارات اليد والإيماءات. لم يأخذ أحد زمام المبادرة للعثور عليه لإجراء محادثة حتى أنه ببساطة لم يكلف نفسه عناء التحدث إلى أي شخص ؛ لحسن الحظ بقي صامتا.
  "ليس لدي أي مشاكل" ، قال دوديان بهدوء بصوت غير ناضج.
       لم يتهم ليزا بالكذب من أجل الانتقام. ليست هناك حاجة إلى أن تكون ردة فعله مفرطة .
  يبدو أن البالغين الذين فوجئوا قليلاً فهموا شيئًا بينما رمقو ليزا بنظرات حزينة. بشكل غير متوقع ، وجدوا نظرات مفاجئة بالمثل على وجوه الأطفال الاخرين.
  لبعض الوقت ، عبس الكثير من البالغين.
  قال أحد الرجال الاصحاء : "انظروا إلى وجوههم. يبدو أن أياً منهم لم يعرف أنك تستطيع التحدث. هل يمكن أن تخبرني لماذا تحاول إخفاء ذلك؟ "
       كان أحد محرمات التبني عدم الشعور بالأمان رفقة الطفل. لا أحد يريد تبني طفل امتلأ ذهنه بأفكار خفية وذكاء غير راغب.
  عرف دوديان أنه تلقى انتباه هؤلاء الأشخاص أخيرًا وقال بهدوء: "لم أخفي شيئًا عن عمد ، لكن شخصيتي منعزلة طبيعيًا. لم أتكلم لذا أطلقوا عليّ لقب "غبي".
  سماع كلماته ، ذابت البرودة في عيونهم تدريجيا. لقد أدركوا أن معظم الأيتام في مثل هذه الظروف سيطورون شخصية انطوائية.
  "حتى لو كنت انطوائيًا ، فإن صوتك ليس هادئًا. ألم يسمع أحد من قبل كلمة واحدة؟ "استجوبت امرأة في الحشد بنظرة مشبوهة على وجهها.
  ردت العمة داي دون إعطاء دوديان فرصة . في حالة هذا الطفل ، فهو يحب التنظيف. لقد خصصناه على وجه التحديد لغرفة منفصلة. لم تكن هناك فرصة له للتواصل مع الأطفال الآخرين. "
  عند سماع هذه الكلمات ، كان كل من بارتون والأطفال الآخرين في حيرة من أمرهم. لم يتمكنوا من معرفة سبب كذب العمة داي. لم يكن هناك دار للأيتام حيث تمتع الطفل بغرفة لنفسه.
  دوديان فهمت على الفور. في هذه المرحلة ، كانت دور الأيتام اليوم ودور الأيتام في الماضي متشابهان. كانوا يقومون بالتستر على عيوب الأطفال قدر الإمكان من أجل زيادة فرص تبنيهم. إذا كان هؤلاء الكبار تعرفو على دوديان قبل ثلاثة أشهر فقط ، فلن يرغب أحد في تبنيه حتى لو كان في حالة ممتازة.
  سيكون لكل طفل يبلغ من العمر سبع سنوات ذكريات ويتذكر بالتأكيد والديه البيولوجيين. لا أحد يستطيع أن يضمن أنه لن يرحل للعثور على والديه الحقيقيين بمجرد أن يصبح بالغًا.
  بمجرد فهم الأشياء إلى هذه النقطة ، غرق عقل دوديان قليلاً لأنه لاحظ ليزا وأطفال آخرين من الفصيل الطبيعي على ما يبدو على استعداد للتحدث في أي وقت. لاحظت العمة داي هذا أيضًا وحدقت 
 على ليزا والأطفال القلائل الذين كانوا على استعداد للتحدث بنظرات تهديد، مما أرعبهم في صمت.
  في دار الأيتام هذا ، سيطرت العمة داي على حياتهم وموتهم. طالما عارضوها ، قد تتحول فرص تبنيهم إلى الصفر.
  عرف دوديان أنه ليس لديه كاريزما خاصة. السبب الوحيد الذي جعل العمة داي تساعده في ان يتم تبنيه هو تقليل التكلفة بالنسبة إلى دار الأيتام.
  "هكذا..." نظرت المرأة السمينة إلى بشرة دوديان الفاتحة ذات البشرة البيضاء مع وجه متعاطف وحير."يا بني ، سوف أقلك وسوف تكون طفلي."
  على حد تعبيرها ، فوجئ بارتون والعديد من الأطفال الآخرين بسرور. لقد بدوا سعداء كما لو كانوا هم الذين تم تبنيهم.
  كما سمع دوديان ، نظر إلى وجه المرأة السمينة وأيديها.لاحظ أصابعها الخشنة (ههههههههههه) ولم يستطع إلا أن يستهجن قليلاً. تماما كما كان على وشك الرفض ، ضحك شخص آخر فجأة. "أجد هذا الطفل ممتعًا تمامًا للعين. أعتقد ، مع وضعي ، سأكون أكثر ملاءمة لكوني والداً لهذا الطفل. "
  نظر الجميع إلى هذا الرجل في منتصف العمر المتوسط ​​وابتسامة باهتة على وجهه.
  عبس وجه المرأة السمينة وتحدتث بصوت بارد. "أود أن أسمع من أنت ايهت الرجل الكبير؟"
  ابتسم الرجل في منتصف العمر بصوت ضعيف وقال "أنا مجرد بستاني صغير لعائلة ميل."
  لم يظهر الأطفال الكثير من ردة الفعل ، لكن الناس المحيطين لم يتمكنوا من حبس صدمتهم كما همسو. "أسرة ميل؟ هل هي أسرة ميل تلك؟ "
  "بصرف النظر عن عائلة ميل ، أي عائلة ميل اخرى قد تحتاج إلى بستاني؟"
  لبعض الوقت ، تركزت كل العيون على الرجل في منتصف العمر مع مسحة من الرعب.
  كانت المرأة السمينة تنحسر على الفور ، تم خفضت رأسها في صمت.
  "ماذا عن ذلك يا فتى؟" كان الرجل في منتصف العمر راضٍ للغاية عن الاستجابة وابتسم في دوديان وهو يسأل.
  مع هذا ، بدأت ليزا والأطفال الآخرون بالتقاط القرائن.واحداً تلو الآخر ، وجهو نظرات الغيظ والحسد الشديدان إلى دوديان. لكي يتم تبنيه مع مثل هذه الظروف الجيدة ، كيف لا يكونون غيورين؟ 


عبس دوديان قليلا. بعد التفكير بعنق، هز رأسه وأجاب."أنا آسف ، العم. شكرًا لك على تفكيرك ، ولكني آمل أن يكون والداي أطباء حتى يكون هناك شعور بالأمان.
  تم رفضه!
  فاجأ الرجل في منتصف العمر على الفور. لم يعتقد أن دوديان سيرفض! زار الكثير من دور الأيتام بحثاً عن الأطفال. سيصبح هؤلاء الأطفال متحمسين بمجرد أن يسمعو 
 بستاني عائلة ميل. لم يستطع أي شخص البقاء هادئًا مثل دوديان أو التحدث بطريقة منظمة.
  بالطبع ، التقط دوديان أيضًا القرائن وكان قادرًا على تمييز وضعية هذا البستاني انطلاقا من تعبير البالغين الآخرين.كان يعلم أن "عائلة ميل" يجب أن تكون قوة مؤثرة.

  في الواقع دوديان 
 لا يريد أن يكون عالقًا في قصر.
