>الفصل العشرين: خيميائي



في تلك اللحظة ، ومض ظل رمادي امام مايسون وطرق الأفعى ضد الرمال.



"اهرب!" دوديان هدر.



تعافى مايسون وهرب على عجل.



نظر دوديان إلى الافعى التي بدأت تلف جسدها نحوه. التفت إلى الهرب بأسرع وقت ممكن. كانت سترته ملفوفة بإحكام حول يده. في السابق أمكنه إسقاط الأفعى بفضل مساعدة السترة التي حمت يده من لدغة محتملة من الافعى.

سو! (أفترض أنه صوت تخطي دوديان لمايسون الذي امامه).



تخطى دوديان بسرعة مايسون وانطلق إلى الأمام. في التدريب على التحمل كانت نتائجه هي الأفضل بالمقارنة مع زملائه في الشقة.



ركض على بعد بضع مئات من الأمتار ، نظر دوديان إلى الوراء ،و رأى مايسون واراح نفسه بمجاراة سرعته. لم يكن هناك أي أثر للافعى ، كان ينبغي لها أن تعرف أنها فشلت في المطاردة و تخلت عنهم بشكل حاسم. بعد كل شيء ، في مثل هذه البيئة القاسية ، حتى الحيوانات حاولت تجنب استهلاك الطاقة الغير مجدي أثناء مطاردة الفريسة.



كان دوديان مرتاحًا وقال: "توقفوا عن الجري.لقد توقفت عن مطاردتنا ".



نظر ميسون وزاك وشام إلى الخلف ولاحظوا أن الافعى قد توقفت عن مطاردتهم. في اللحظة التالية شعروا بتعب شديد ، كان حلقهم جافا. كانوا عطشانين وكان الطقس حارا بفظاعة.

"لقد أخافتني". كان لدى زاك خوف متعلق وهو يربت على صدره.



"دعنا نأخذ استراحة ، أنا منهك" ، تنفس شام بسرعة وهو يلهث.



سمع مايسون كلمات الاثنين ، فجأة نظر إلى دوديان. هز رأسه إلى دوديان قليلاً: "دين ، هذه المرة أنقذت حياتي ، بعد ما ... ..."



"لا تتكلم". ربت دوديان كتفه ، "وفر طاقتك. زاك ، شام لن نتوقف. من الممكن أن تستمر الافعى في اللحاق بنا أثناء الزحف تحت الرمال. لا نعرف هل نحن خارج نطاق الصيد. علاوة على ذلك فقد تأخرنا. يتعين علينا العثور على الماء في أسرع وقت ممكن ، وإلا سيكون من الصعب للغاية تجاوز الليلة. ثم استمر في قيادة الطريق أمامه.



نظر مايسون إلى زاك وشام. قام بلف رأسه يمينًا ويسارًا باستنكار وتبع دوديان.



زاك وشام نظرى إلى بعضهما البعض. متذكرين ترددهم في الموقف السابق ، أحنوا رؤوسهم ، دون أن يقولوا أي شيء و اتبعوا بعد دوديان.



واصل دوديان وطاقمه السير في اتجاه الغرب. كل ما رأوه على طول الطريق كان رملًا وجفافا. باستثناء دوديان ، فإن الثلاثة الآخرين لم يسعهم إلا أن يتساءلوا ، لو ذهبوا في إتجاه آخر أفلن يتمكنوا من العثور على الماء؟



ومع ذلك ، بناءً على إصرار دوديان ، لم يغيروا الاتجاه.



عند الغسق ، كانوا يمشون للأمام أبطأ من السلحفاة. كانت أجسادهم تعرق ، وكانوا متعبين ، وكانت وجوههم حمراء اللون.



"وجدته!" ، ردد صوت دوديان.



كانت وجوه مايسون وزاك وشام مخدرة مثل وجوه الجثث. ومع ذلك بمجرد سماع صوت دوديان،إنفجر الأمل من أعينهم الجافة.



"أين؟" طلب مايسون على عجل.



رفع دوديان يده وأشار بإصبعه السبابة. كان هناك منحدر صغير في الجبهة. ليس بعيدا عن المنحدر ، كان هناك بعض العشب الأخضر الجاف والصبار ، والتي كانت من النباتات الشائعة في الصحراء.



"نباتات،نباتات!" كل منهم صرخ في اثارة.



قال وجه دوديان أيضًا: "إذا كان هناك نبات فلا بد أن يكون هناك ماء!" كلهم ​​ذهبوا نحو النباتات في نفس الوقت لكن دوديان حذرهم: "كن حذرين ، قد يكون هناك شيء يترصد هنا. "



مايسون والاثنين الآخرين بدا بعصبية حولها.



لم يمض وقت طويل قبل أن يبدأ دوديان بحفر الرمال الرطبة أسفل العشب الأخضر. بعد أن تم حفر متر من الرمل ، وصلوا في النهاية إلى الماء. كان شحيحا ومختلطا 
 بالرمل.



"إنه قذر. كيف يمكننا شربه؟ "كان مايسون والاثنان الآخران مصعوقين.



دوديان لم يتكلم. وضع السترة التي كان يستخدمها سابقًا لمقاومة الافعى على الأرض. استخدم كلتا يديه للاستيلاء على الماء الممزوج بالرمل وملئ السترة. في وقت لاحق بدأ يلف السترة بأقصى قوة ممكنة. كان يعلم أن السترة مصنوعة من الصوف. لذلك استخدمه لتصفية المياه. بينما استمر في تشديد الغطاء ، بدأت المياه النظيفة تتدفق إلى الأسفل.
  لقد كانوا عطشانين ليوم كامل. هذه المياه البسيطة المصفاة كانت لذيذة 
 كالرحيق السماوي بالنسبة لهم.



بعد شرب القليل.دوديان لم يستمر ، بل لعق شفتيه بالماء ، ثم صعد ، وقال: "لا تشربوا كثيرا. إنه جيد طالما تم تلبية الاستهلاك الأساسي للجسم.



كان هناك إعجاب في ماسون وعينين الاطفال الآخرين.



"يمكنكم أكل هذا العشب." سحب دوديان العشب الأخضر. عجن جذور العشب من التربة الرطبة. 
 ثم في وقت لاحق كسرهم. لم يكن هناك تدفق للعصارة ، لذا قام على الفور بعضه ومضغه بلطف. شعور حلو خافت منتشر من جذور العشب ملأ فمه. كان متشنجًا بعض الشيء لكنه مضغه بعناية ثم ابتلعه.



رأى الثلاثة الآخرون دوديان وقطعوا العشب ليأكلوه.



"مريرة جدا!"



"من الصعب جدًا تناول هذا!"



لم يكن زاك وشام راضين عن الذوق ولكنهما ما زالا يمضغان ويبتلعان العشب.



نظر دوديان إلى السماء ، فقال: "الليلة يجب أن ننام هنا. علينا تخصيص بعض الخشب الجاف لإشعال النار خلال الليل. بالمناسبة ، يجب أن يبقى أحدنا في الخدمة طوال الليل. دعنا نختار الشخص الذي يجب أن يبقى في الخدمة الليلة حتى يتمكن من النوم الآن. "



قال مايسون: "سأكون في الخدمة الليلة". "إذا ذهبت للنوم ، فلن نعرف ماذا نفعل".



هز رأسه دوديان: "إذن فالتذهب ولترتح ، زاك اذهب للعثور على الخشب الجاف. الشام ساعدني في بناء ملجأ ،أعثر على بعض الحجارة. "مع هذا التنظيم ، بدأ كل منهم في الانشغال في عملهم المخصص.



...



...



خارج الصحراء ، كانت هناك حانة منعزلة.



بسبب تآكل الصحراء ، كانت الحانة نصف مكسورة. تم ترميم الأبواب والنوافذ مرارا بالخشب. في الوقت الحالي ، كان هناك رجل وامرأة جالسين في الحانة يشربون بيرة القمح المثلجة.



"يجب تقييم ثلاثمائة وستون شخصًا. كم يمكن أن يبقى على قيد الحياة الليلة؟" سألت كريس بينما كانت تستخدم الخنجر لتلاعب الجليد برفق داخل الأكواب الخشبية.



ابتسم توبو بلا مبالاة وقال: "أكثر مما تعتقدين".



"هل هو كذلك؟" رفعت كريس حواجبها بإغاضة: "هل تريد المراهنة؟



"هل نحن نقامر؟"توبو أظهر بعض الاهتمام.



"كم شخصا يمكن أن يبقى بعد عشرة أيام" ، كريس حدقت ، "أراهن على مائتي طفل".



ابتسم توبو وأجاب: "أراهن ثلاثمائة طالب"



"أوه؟" كريس حدقت فيه. "يبدو أنك تثق في طلابك. لكن هذه المرة سوف تخسر ".



رشف توبو البيرة من الكأس وسأل: "كيف هذا؟"



"هاها ... ..." كريس غطت شفتيها بيدها وقالت: "ألا تعرف ، هذه الصحراء منذ عقد من الزمان ، كانت أراضي عائلة ريان. كانت واحدة من أكثر العائلات الست ازدهارًا في المنطقة التجارية. لسوء الحظ ، تم تدميرها من قبل خيميائي شرير. الأمر ليس فقط أن العائلة دُمِّرت ، بل لقد تم تخريب أراضيها من قبل قوى الخيميائي الشريرة ".



قال توبو: "كان ذلك منذ عشر سنوات ،أنا اعرف لأنني كنت هناك"



ضحكت كريس ، وقالت: "لكنك لا تعرف أن الخيميائي الشرير الذي قتل على يد الكنيسة المقدسة قد ترك وراءه القليل من الأشياء في هذه الصحراء اللعينة. الآن هناك بعض الكيميائيين الاشرار الآخرين الذين يجتمعون هنا بهدوء. الأمر أن الكنيسة المقدسة قد نأت من خلال حيلهم الصغيرة وتعرف كل شيء.



تغير تعبير وجه توبو فجأة ، "ماذا تقصد؟"



"الكنيسة المقدسة مستعدة للقضاء على هؤلاء الخيميائيين الاشرار الذين يقيمون هنا. لكن المشكلة هي أنهم مخفيون بشكل جيد. في حالة إرسال الكنيسة لفارس مشرق سيتم رفع الشكوك. لذلك لإخراج تلك الفئران من أعشاشها تم وضع خطة أخرى. كان عن قصد أن يتم نقل موقع اختبار الزبالين إلى هنا. سيتم استخدام هؤلاء الأطفال كطعم لإغرائهم. وأعتقد أن هؤلاء الخيميائيين سيقعون في هذا المخطط ، لأنهم لن يحاولوا تفويت الفرصة التي أمامهم!" قالت كريس بابتسامة.
       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
