>الفصل مائتين و واحد : تم ظلم دين 


. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  كان لأليكس و هابيل منظر بشع على وجههما بينما كانا ينظران إلى فيك الذي أُخذ بعيدا . لقد حاولوا طوال اليومين تعبئة جميع علاقاتهم لكنهم لم يتوقعوا في النهاية أنهم لن يكونوا قادرين على تغيير نتيجة الحكم . 

       استعاد هابيل عينيه . كان جسده الكهل يرتجف . نظر إلى أليكس : " أبتاه لا تقلق . سأعتني بهذا . سيتم إطلاق سراحه بكفالة في أقرب وقت ممكن . "
  أليكس جلس . كان الأمر كما لو أنه شاخ في لحظة . لقد هز رأسه ببطء وتحدث بلهجة منخفضة : " لا فائدة من ذلك . لقد تم اتهامه بقتل شماس . لن يتم إطلاق سراحه بكفالة . ستحاول المحكمة كل وسيلة لدفع جرائمه وإعدامه في أقرب وقت ممكن . "
  قبض هابيل قليلا قبضته وهو يسمع كلمات أليكس . لقد رعى و ربى بشق الأنفس ابنه لتقديمه . كان يخطط لجعله الرئيس القادم لعائلة ميلان . الآن انتهى الطفل في السجن . كيف يمكن أن يكون على استعداد لفراق فيك ؟
  ضرب الشماس العجوز بالمطرقة : " لقد بدأنا في القضية الثانية التي تتعلق بقضية سرقة ياقوتة لونغشان من عائلة ميلان . السيد دين رجاء تقدم ! "
       كان أليكس وهابيل يستعدان للمغادرة . ولكن انذهل أليكس عندما سمع كلمات الشماس القديم. سرقة ياقوتة لونغشان ؟ متى سُرقت جوهرة عائلتهم . كيف لم يعلم ؟
  " ياقوتة لونغشان سُرقت ؟ " لم يستطع أليكس إلا النظر إلى هابيل .
  هز هابيل رأس ه: " لا . . ." فجأة فكر في الأمر الصغير الذي حدث قبل سنوات. لقد نسي تقريبا هذه القضية. في هذا الوقت ، دخل دوديان المقعد بينما كانت وتيرته هادئة وكانت هناك ابتسامة على وجهه. كان كما لو كان يدخل مأدبة كبيرة.
  "إنه هو؟" انذهل أليكس عندما رأى دودان. كان لديه انطباع إيجابي عن الصبي. نظر إلى هابيل: "ماذا يجري بحق الجحيم؟"
       همس هابيل: "قبل حوالي ثلاث سنوات عندما كانت عائلة بورونج وعائلتنا يستعدون للزواج رفضت ابنتهم العرض. كانت ابنة رودولف تروق لطفل صياد مدني . لم يرغب رودولف في إزعاج ابنته بل رغب في تدمير علاقتهم ، و طلب مني أن أفعل ذلك كما لو كان الطفل قد سرق ياقوتة لونغشان ، لقد دفعنا قليلاً إلى الشماس هيوي للتأكد من أن الصبي أُلقي به في سجن الزهرة الشائكة وتم وضعه في قائمة الإعدام بعد بضع سنين . "
  لم يتدخل أليكس في الأعمال عائلية لفترة طويلة ، لذلك لم يكن على دراية بالتفاصيل : " إذن ، لماذا لم تتزوج ابنة رودولف ؟ ألم تصدقك ؟ "
       تنهد هابيل . " لقد صدقت . من أجل جعلها تؤمن برودولف ، دفعنا الكثير لشماس هيوي لإصدار الحكم . كانت سمعة الشماس عالية حتى لا يشك أحد في أي شيء . لم أكن أتوقع أن تكون ابنته عنيدة للغاية . لا أحد كان بإمكانه إقناعها ، وقالت في النهاية بأنها ستعمل كقاضي ولا تريد الزواج " .
  سمع أليكس شرحه : " لقد كان عذرا ! ولكن من الغريب أيضًا أن ابنة رودولف لديها مثل هذا المزاج . إنها لا تستحق عائلتنا " . نظر أليكس إليه . " هل خرج بكفالة ؟ من هو الشجاع جدا الذي تجرأ على إنقاذ الصبي ؟ اتحاد سكوت ؟ " 

  هز هابيل رأسه قليلاً وقال بنبرة منخفضة : " عائلة ريان من اتحادنا " .
  نظر أليكس إليه . " لقد كانوا عائلة رائعة ذات مرة ولكنهم الآن في حالة انخفاض . لم أكن أتوقع أنهم لم يتعلموا درسهم . الشعر لم يلتئم ويريدون استخدام المخالب ؟ "
  نظر الشماس إلى دوديان : " ما هو سبب الإستأناف ؟ ما الدليل ؟ "
  أومئ دوديان : " لقد قالوا إنني سرقت ياقوتة لونغشان من عائلة ميلان . على حد علمي ، فإن الجوهرة يحرسها فرسان أسرة ميلان . علاوة على ذلك ، كنت في ذلك الوقت مجرد صياد صغير و قد أرسلت من قبل الإتحاد للقيام بمهمة خارج الجدار العملاق ، فهناك العديد من الأشخاص في اتحادنا يمكنهم إثبات هذه النقطة إذا قمتَ بالتحقيق ، علاوة على ذلك ، تم الاحتفاظ بي لمدة 7 أيام لفحص العدوى أثناء عودتي ، وهناك سجلات طبية لذلك . و الأمر هو أنه قد تم إخباري بأنه تم العثور على الياقوتة في منزلي . كيف يمكنني سرقة الياقوتة وإعادتها إلى منزلي عندما كنت خارج الجدار العملاق ؟ "
       أجاب الشماس العجوز : " نعم ، دعني أرى " . أتى إلى الفارس الذي كان بجواره : "أحضر لي أدلة التحقيق " .
  أومئ وغادر . وبعد لحظة عاد بلفافة من المعلومات .
  استخدم الشماس العجوز العدسة المكبرة للتحقق من المعلومات : " نعم ، لقد تم الاحتفاظ بك في المنطقة لفحص العدوى . علاوة على ذلك ، أكد أقرانك أنك بالفعل كنت خارج الجدار العملاق . "
  غرق وجه هابيل . وقف قائلاً : " سيدي الشماس . حتى لو كان خارج الجدار العملاق ، فإنه لا يثبت أنه لم يسرق الياقوتة . وجدناها في منزله . الأدلة قاطعة ! "
       نظر إليه الرجل النحيف : " إذن ، فقد سرقها عندما كان خارج الجدار العملاق ؟ "
  تفاجأ هابيل .
  سخر دوديان : " يجادل بطريرك عائلة ميلان بأنني سرقت ياقوتة عائلية . كنت صيادًا صغيرًا . كيف يمكنني أن أسرق ياقوتة مشددة الحراسة ؟ علاوة على ذلك ، في اللحظة التي ذهبت فيها خارج الجدار العملاق لم تكن هناك أخبار بخصوص سرقة ياقوتة لونغشان على أي صحيفة . يجب أن تكون هناك بعض الأخبار حول ذلك ! إذا تم التحقق من مختلف أرشيفات وكالات الأنباء ، يجب أن يعرف السيد الشماس أن عائلة ميلان لم تبلغ أبدا أن الياقوتة قد فُقدت . "
  تغير وجه هابيل قليلاً . في الواقع ، في ذلك الوقت ، كان دوديان مجرد شخصية صغيرة ، لذلك لم يخططوا بشكل متقن عندما أطوروا له . حيث أنهم لم يخططوا لإعطاء دوديان أي فرصة للاستجواب .
  لقد نسوا هذا الأمر مع مرور السنين . الآن تم إطلاق سراح دوديان بكفالة . ولكن سيكون من الصعب تصحيح الثغر منذ ثلاث سنوات . كما قال دوديان من خلال البحث العادي ، كان الجميع يعلمون أن الياقوتة لم تُفقد ولم تظهر أخبار بهذا الشأن على الصحف .
  " لقد وجدناها ولم نبلغ عنها " . تابع هابيل .

  سخر دوديان : " وجدتها ؟ كم من الوقت استغرق الأمر للعثور عليها ؟ إذا قضينا وقت المهمة عندما كنت خارج الجدار العملاق ، فلا يزال هناك سبعة أيام داخل منطقة الفحص . كم من الوقت استغرقك للعثور على الياقوتة ؟ "
  كان وجه هابيل قاتماً . كانت هذه هي المرة الأولى التي يرى فيها دوديان وجهاً لوجه . في الأصل بدا الطفل متواضعًا على الأوراق لكنه وجد الصبي غير عادي بعض الشيء كما واجهه الآن .
  " لقد نسيت ولكن يجب أن يكون قد تم العثور عليها بسرعة . " أجاب هابيل بذكاء ولم يحدد تاريخًا أو وقتًا واضحًا من أجل منع دوديان من العثور على الأشخاص المعنيين للتحقيق في الثغرات .
  " لقد نسيتَ ، لكن بعض الناس يتذكرون " . سخر دوديان قليلاً : " لقد قلت أنه تم العثور عليها في منزلي ! لقد تم اصطحابي مباشرة إلى الزنزانة ثم نُقلت مباشرةً إلى سجن الزهرة الشائكة . لم يتم استجوابي ! "
  عرف هابيل أنه سيكون هناك ثغرات يتم التحقيق فيها من قبل المحكمة .
  " تم التحقيق بالفعل في القضية و ظهرت خطاياك من قبل الشماس. لا تنثر أي هراء . " لم يستسلم هابيل كما حاول إعطاء دوديان صورة سلبية .
  رأى دوديان أن هابيل حاول إلقاء اللوم على المحكمة . كان وجهه باردًا حيث أجاب : " الشماس يحكم بالأدلة! لقد قمت بتزوير كل الأدلة ضدي ! "
  اعتقد الشماس العجوز أن دوديان سيدين الحكم بشكل عرضي لكنه لم يتوقع منه أن يقول هذه الكلمات. أومأ برأسه . عرف الرجل العجوز أن دوديان كان مظلوما . لم يعتقد أن صيادًا أساسيًا سيكون قادرًا على سرقة ياقوتة لونغشان . إذا كان الأمر سهلاً للغاية ، فكان سيتم سرقة ياقوتة لونغشان لمئات المرات .
  " سنراجع الأمر بصرامة ! و أيضًا سنمنحك حكما عادلا " . قال الشماس العجوز .
  هابيل لم يقل أي شيء . كان يعلم أنه بسبب الوضع السابق اليوم إذا استمر في الجدال ، فسوف يفقد سلوكه فقط .
  " أيها الشماس لقد حققنا بالفعل . " في هذا الوقت تردد صوت ميشيل . لقد عادت مع الفارس التأديبي مع ندبة السيف : " لقد حُكم بالفعل على هذه المسألة بالظلم . لم يراجع الشماس هيوي القضية بجدية . نظر طلابه في القضية و الشماس هوي ختم القضية بشكل مهمل . "
  لقد فهم الشماس العجوز و وجهه أصبح قبيحا : " أخشى أن يكون هناك سوء فهم . كان موقف عمل الشماس هيوي دائمًا جاداَّ وصارمًا ! "
  فتحت ميشيل فميها لتقول شيئًا ولكن الفارس الذي خلفها سحبها سراً وغمز لها .
  فهمت ميشيل واستمرت قائلة : " نعم أيها الشماس . السبب الرئيسي في هذه المرة هو أن عائلة ميلان قد زورت الأدلة و اتهمت و أطرت للآخرين " .
  نظر الشماس العجوز إلى هابيل : " أحتاج إلى شرح " .
  لم يتوقع هابيل أن يكون هناك تدخل تأديبي في مثل هذه الحالة الصغيرة . كان يعلم أنه لن يتمكن من إخفاء أي شيء. حتى الأموال لن تكون قادرة على حجب هذا : " قد يكون وجود سوء تفاهم صحيحًا. لقد أزعجنا السيد دين . أنا آسف حقًا " .
  أصبحت عيون دوديان الباردة : " هل تعتقد 'آسف' سوف تكون قادرة على حل كل ما مررت به ؟ "
  تأثر الشماس العجوز . نظر إلى هابيل : " سأراجع هذا الأمر بعناية . و سنتخذ القرار في تاريخ آخر. ولكن قبل هذا يجب تعطي عائلة ميلان تعويضا إلى السيد دين " .
  أصبح وجه دوديان قبيحا . يبدو أن المحكمة لم تكن تنوي متابعة هذه المسألة بتعمق ! لقد فهم أن عائلة ميلان تنتمي إلى الطبقة الأرستقراطية . كان اغتيال الشماس هيوي مختلفًا تمامًا عن قضيته . لقد كان مجرد شخص صغير ولن يضيعوا وقتهم في مواجهة هذه العائلة من أجله .
  لقد تم إخراسه .
  عادلة و نزيهة ؟
  مؤكد كفاية ! كان لا يزال يتعين عليه الاعتماد على نفسه !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

