>الفصل المائتين و اثنان : التعويض

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  أدرك أبيل على الفور المعنى الكامن وراء كلمات الشماس العجوز : " يقول الشماس أنه سيتم التحقيق في الأمر بدقة . لذا نيابةً عن عائلة ميلان ، سأقدم 100 قطعة نقدية ذهبية كتعويض على أمل التعويض عن خسارة السيد دين . "
       مائة عملات ذهبية ؟ 

  كان دوديان على وشك الاستسلام ، لكن عندما سمع مطالبة هابيل ، لقد أصبح مجنونًا : " مائة قطعة نقدية ذهبية . هل يمكن أن تعوض السجن لمدة ثلاث سنوات في سجن الزهرة الشائكة ؟ هل يمكنها التعويض عن خسائري التي دامت ثلاث سنوات ؟ و حتى لسمعتي ؟ "
  ومض برد عبر عيون هابيل . لقد اعتقدت أنك صياد صغير . أية السمعة التي تتحدث عنها ؟ لكن وجهه كان لا يزال هادئًا : " بما أن السيد دين غير راضٍ فأنا منفتح للاستماع إليك حول التعويض " .
  " عندما دخلت السجن ، كنت صياد أساسيا . كم يحصل الصياد من عملات ذهبية كل عام ؟ هل يكسب الصياد الأساسي 100 قطعة نقدية ذهبية في السنة ؟ هل تعتقد أنني مشرد من الأحياء الفقيرة حتى تسمي هذا التعويض الرث تعويضا ؟ "
       غرق وجه هابيل ، وقال : " لا تكن نهما جدا ، لم يتم التحقق من هذه المسألة بدقة . لا يزال لديك هوية مشتبه به ! "
  " فعلا ؟ " قال دوديان ببرود : " آمل إذن أن يتمكن الأشخاص من اللجنة التأديبية من التحقيق حتى النهاية .  
أعتقد أنه يمكنهم إيجاد الكثير من الأشياء ! "
  أصبحت عيون هابيل باردة حيث فهم المعنى وراء كلمات دوديان . اجتاحت عينيه ميشيل والفارس التأديبي الآخر . رأى أنهم لم يتحدثوا وكانوا صامتين . أدرك هابيل أنهم بطبيعة الحال لن يقولوا علنًا ' لن نتدخل في هذه الحالة ' . في هذه الحالة أصبح الصمت افتراضا . كانت فرصة لدوديان لاستخدامها للضغط !
  " ستقوم المحكمة بالتحقيق حتى لو لم تتحدث " أجاب هابيل بسرعة : " بدافع النوايا الحسنة سأعطيك عشرة أضعاف المال أكثر . يجب أن يكون هذا المبلغ كافٍ لبقية حياتك . "
       نظر إليه دوديان بسخرية : " أعتقد أن بطريرك عائلة ميلان سيء في الرياضيات . وفي هذه الحالة ، سأجري حسابًا بدلاً منك . يحصل صياد أساسي عادي بالإضافة إلى مواد الصيد على أجور ذهبية . إذا كنت لتقوم بحساب ست مهام في كل عام و من الدخل الأقل 500 عملة ذهبية إلى الدخل الأعلى 100.000 عملة ذهبية ، وإذا أضفت حظًا سعيدًا ، فبإمكاني ربح 100.000 عملة ذهبية ! "

{لم افهم كيف بحق الجحيم حسب هذا لكن من يهتم}
  " حتى مع الدخل الأقل فسأحصل على 1500 عملة ذهبية لمدة ثلاث سنوات ، ألن يكون تعويضك سخيفًا جدًا ؟ "
       تكلم هابيل في غضب : "لاحظ خطابك ! مدني صغير يجرؤ على التحدث معي ؟ "
  سخر دوديان : " يجب أن يكبُر البطريرك هابيل . يرجى ملاحظة أننا في المحكمة ! وفقًا لأحكام المحكمة ، لا يوجد تمييز بين النبلاء والمدنيين هنا . التمييز الوحيد هو أنك مذنب أم لا ! "
  ابتسم هابيل ونظر إلى دوديان : " سأعطيك خمسة آلاف عملة ذهبية . هل هذا يكفي لتعويض الخسارة ؟ "
  " خمسة آلاف ؟ " استمر دوديان : " خمسة آلاف عملة ذهبية ؟ ايها البطريرك هابيل ، قلت للتو إنه الدخل السنوي العادي لصياد الأساسي ! هذا لا يعني أن هذا هو دخلي السنوي ! علامتي السحرية هي من الجورانتشي ! تصوري والدور الذي يمكن أن ألعبه لا يمكن ان يتم تجاهله في الفريق ، أنا لا أبالغ قليلاً لكنها ليست سوى جزء بسيط من دخلي السنوي ! "
  حدق هابيل في غضب : " السيد دين يحاول ابتزازي ؟ ! "
  ضاق دوديان عينيه : " ابتزاز ؟ هل يريد البطريرك هابيل أن يقامر معي ؟ أراهن أن 5000 عملة ذهبية ستكون قطعة من دخلي السنوي ! "
       حدق هابيل بالرد : " نعم ، بما أنك واثق جدًا فيمكننا أن نراهن . لكن الإفتراض هو أنه يجب أن يكون فعالًا في غضون ثلاث سنوات ! إذا قمت بتأجيل المدة إلى عشر سنوات ، فستكون كفاءة الصيد عالية بشكل طبيعي ! "
  مال فم دوديان : " بما أننا سنراهن بشكل كبير ، فإذا فزت ، فإن ياقوتة لونغشان من عائلتك ستكون ملكًا لي . ماذا عن ذلك ؟ "
  رفض هابيل رفضًا قاطعًا : " لا ! " كان يشعر بالقلق من أن الإتحادات الأخرى ستساعد دوديان سراً وأنه سيفقد الياقوتة .
  قال الشماس العجوز : " حسب رأيي ، بما أن السيد دين كان مظلوما وتم إرساله إلى السجن وكان صيادًا ، لذا إذا حسبنا عشرة آلاف عملة ذهبية سنويًا ، فيجب عليك دفع ثلاثين ألف عملة ذهبية في المجموع " .
       دوديان عبس ، ثلاثين ألف العملات الذهبية ؟ لم تكن جيدة مثل هدفه .
  كان هابيل على وشك أن يقول شيئًا عندما قاطعه أليكس : " فليكن الأمر . دع الأمر يختفي . سنمنح ثلاثين ألف قطعة ذهبية . " التفت بعيدا و رحل .
  بدا هابيل قاتما . كان ينظر إلى دوديان لكنه لم يقل شيئًا . استدار وغادر قاعة المحكمة .
  انتهى الحكم وتفرق الناس .
  نظر دوديان إلى الفرسان التأديبيين : " شكراً لكما على المساعدة " .
  أجابت ميشيل : " العدالة لا تحتاج إلى الامتنان " .
  الفارس الآخر نظر إلى دوديان و استدار لاتباع ميشيل .
  شاهده دوديان يختفي . التفت إلى العجوز فولين : " يجب أن نعود " .
  تنهد العجوز فولين بارتياح : " لقد أخفتني ! خمسة آلاف عملة ذهبية كانت كثيرة ! لم أكن أتوقع أن نتمكن من الحصول على ثلاثين ألف من العملات الذهبية . على الرغم من أن هذه الأموال لعائلة ميلان ليست كبيرة . إنها مثل نتف الشعر من الأسد ، لكنه بالنسبة لنا مبلغ ضخم ! نحن نقترب من استئجار ممر تحت الأرض ! "
  أجاب دوديان : " نحن على وشك استرداد بعض الأموال من المصنع أيضًا . "
  ساعد دوديان فولين العجوز في الخروج من المحكمة و دخول العربة .
  كانت قلعة ريان تعج بالأخبار اليوم . هرع الجميع لزيارة دوديان لأنهم جميعا متحمسون للحصول على أموال التعويض . ظنوا أن أيامهم الجيدة كانت قادمة . لم يدركوا أن هذه الأموال لن تُستخدم لتحسين حياتهم اليومية !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

 

