>الفصل المائتين و الأربعة : مجددا

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " كيف هي مبيعات القداحة ؟ ماذا يقول اتحاد سكوت ؟ " أغلق دوديان الصحيفة ونظر إلى العجوز فولين .
       " لقد ناقشوا خطة العملية بعد توقيع العقد . علاوة على ذلك ، فقد ذهبوا إلى تعزيز دور ' القداحات ' في جميع الصناعات داخل المنطقة التجاري والسكنية . إن تأثير القداحات جيد حقًا . من السهل اشعال النار . لكن المشكلة الوحيدة هي أن الاستهلاك سريع للغاية والسعر باهظ الثمن ، فالمبيعات في المنطقة السكنية ليست شائعة ، لكن الأداء في المنطقة التجارية فوق الأعلى ، وانتشرت شهرتها في جميع أنحاء المنطقة التجارية . هذه الأيام جميع الصحف المالية تنشر حول القداحات طوال الوقت ! يطلقون عليها " النار السحرية " . "
  أومأ دوديان . كان اتحاد سكوت قادرًا على التنافس مع اتحاد قديم مثل ميلون . لديهم موارد للتوسع في السوق في هذه الفترة القصيرة من الزمن . حتى لو وجدت اتحادات أخرى خيميائيين لتفكيك القداحة والعثور على المكونات اللازمة لإنتاجها . سيكونون متأخرين للغاية لأن اتحاد سكوت سوف يحتكر السوق . في أحسن الأحوال ، سيكون الطرف الآخر قادرًا على الاستحواذ على 10 إلى 20 بالمائة من حصة السوق .
  " كم يمكن أن نحصل عليه ؟ " طلب دوديان .
  ضحك العجوز فولين : " الإحصائيات الشهرية للمبيعات لم تصدر بعد لكن أعتقد أننا سنحصل على ما لا يقل عن ألف قطعة نقدية ذهبية كل شهر " .
       عرف دوديان أن ألف قطعة نقدية ذهبية في الشهر كانت بمثابة عائد جيد من القداحات . عادة ، يمكن للمواطنين العاديين كسب الكثير في حياتهم .
  " إذا حسبنا ذلك مع التعويض من مصانع النسيج ، فسنتمكن في غضون ستة أشهر من تجميع 100000 قطعة ذهبية واستئجار ممر تحت الأرض ! " ضحك البطريرك العجوز بصوت عال . ما إن يستأجروا الممر حتى تتدفق الثروة . و سيكون قادرا على رعاية الزبالين الخاصين به لتنظيف المناطق التي اجتاحها دوديان . سيكون تكديس الأموال كافياً لتجنيد الصيادين . فالعملات الذهبية ستلتف مثل كرات الثلج .
  تنهد دوديان ، نصف السنة كانت طويلة جدا . سيكون قادراً على تدريب نفسه بشكل صحيح لأنه لم يفعل أي شيء في السنوات الثلاث الماضية . كان عليه أن يتعرف على المهارات ويطورها في أسرع وقت ممكن . بهذه الطريقة سيزداد حجم صيده . وإلا فإنه سيعاني خارج الجدار العملاق .
  . . .
       . . .
  قلعة أسرة بورونج . الطابق الثاني .
       تناول رودولف الإفطار . كان جالساً على الشرفة بينما استمرت الخادمة في تدليك كتفيه . شبك ساقيه وبدأ في قراءة الصحف من مختلف الوكالات . كان مثل طفل يقوم بواجبه ويستعد للمدرسة . كان هذا الروتين يجب القيام به كل يوم .
  " لقد قام شخص ما بتأطير عائلة ميلان . لا أعرف من هو القاتل الحقيقي . . . " غضب رودولف وهو يقرأ الصحيفة . كان يعتقد أن عائلة ميلان لم تكن غبية لقتل شماس المحكمة . ما لم يكن هناك سر كبير لم يكن يعلم به ! 

  " سيدي . " سار كبير الخدم على عجل : " تلقينا رسالة من الشخص الذي كان يتفقد الآنسة الصغيرة . لقد وصلت إلى المحكمة في الصباح لكنها غادرت بسرعة . كانت وحدها دون وجود زملاء معها " .
  عبس رودولف : " إلى أين ذهبت ؟ "
  " لسنا متأكدين مؤقتًا . " هز كبير الخدم رأسه : " لكن يبدو أن العربة ذهبت إلى الغرب " .
  " الغرب ؟ " عبس رودولف كما فكر في شيء ما : " اذهب إلى قلعة ريان لإعادة الآنسة على الفور ! إذا أظهرت أية مقاومة ، أرغمها على العودة ! "
       فهم كبير الخدم و أومئ وذهب في عجلة من أمره : " نعم " .
  " الشيطان الصغير ! " كان وجه رودولف قاتمًا . أمر الخادمة بإحضار فنجان من القهوة الساخنة .
  . . .
  . . .
       قلعة ريان ، أرض التدريب .
  تم استخدام أرض التدريب هذه بواسطة الفرسان من عائلة ريان للتدريب اليومي . لكنها أصبحت موقع تدريب دوديان . تم استعادت صحة دوديان مرة أخرى إلى وضعها الطبيعي . شفي بالكامل تقريبا . كان هناك خادم يعدل الهدف بينما كان يأخذ استراحة صغيرة . بعد ذلك استمر في إطلاق السهام . معظم الوقت كان يضرب عيون الثور .
  سيبقى بعض الفرسان و الخدم بجانب ملعب التدريب لمشاهدة تدريب دوديان . قلوبهم مليئة بالفضول لأنهم كانوا يعرفون أن الصيادين سوف يخرجون من الجدار العملاق ويحاربون الوحوش . في اللحظة التي رمى فيها دوديان السهام كانوا سيهتفون له .
  بالإضافة إلى ذلك ، سمح دوديان للخادم بمساعدته في بناء أسهم حلزونية مع حزم مزدوجة . كانت السهام مصنوعة من الرصاص . كانوا أكثر كثافة من الأسهم المعتادة . علاوة على ذلك ، فإن سهام الحديد الثقيلة سوف تطلق النار أبعد وتتمتع بقدر أكبر من القوة التدميرية .
  على الرغم من أن الأسلحة الباردة كانت مهيمنة في هذا العصر إلا أن كل شيء لم يكن يتعلق بالمهارات . كان الأمر أكثر تعقيدا بعض الشيء . بمعنى أنها لم تكن فقط قوة الذراع ولكن جودة القوس ، الخيط ، وزن السهم ، الدقة ، المسافة وغيرها من الأشياء التي أثرت على جودة الرميات .
  دوديان مارس بتكرار . فجأة سمع الخادم يناديه : " السيد دين ، شخص ينتظر في الخارج من أجلك " .
  " من هو ؟ " دوديان لم يتوقف .
  " الآنسة جنيفر من عائلة بورونج . " قال الخادم .
  أطلق إصبع دوديان الوتر . رُمي السهم بعيدا وضرب الهدف وهزه .
  وضع دوديان ببطء قوسه و أصبح صامتا : "أخبرها أنني لا أريد مقابلتها " .
  فوجئ الخادم . كانت آنسة عائلة بورونج الصغيرة . عرف الجميع قوة وهيبة عائلة بورونج ! لقد جاءت إلى عتبة الباب لمقابلته لكنه رفض ! ومع ذلك ، لا زال أومئ رأسه وغادر . عرف الخادم أنه كان يعمل لصالح عائلة ريان ، لذلك كان عليه بطبيعة الحال أن يطيع أوامره .
  بعد أن غادر الخادم ، التقط دوديان سهمًا وفركه برفق بأصابعه .
  بعد لحظات قليلة عاد الخادم : " السيد دين قالت إنها ستنتظر في الخارج حتى تقابلها " .
  دوديان عبس قليلا . كان وجهه باردًا عندما وضع السهم بعيدا ثم ابتعد عن ساحة التدريب .
  جاء دوديان على طول الطريق إلى البوابة . رأى عربة رائعة متوقفة خارج القصر . وقفت فتاة جميلة ترتدي زيا رسميا ينتمي إلى قاضٍ بجانب العربة .
  لاحظ دوديان الفتاة من بعيد . في السنوات الثلاث الماضية كانت نظرتها الطفولية الأصلية قد اختفت . كان وجهها أكثر نضجا بعض الشيء . لقد أصبحت أكثر جمالا .
  حدق فيها للحظة وذهب نحوها مباشرة .
  بعد ثلاث سنوات ، رأت جيني مرة أخرى دوديان . في السنوات الثلاث الأخيرة ، كان الصبي طويل القامة ولكنه أنحف . لقد بدا أكثر وسامة . لكن مزاجه كان غير مبال إلى حد ما . كانت عيناه السودوتان مثل ظلام السماء في الليل . بدوا عميقين وباردين . نظرت إلى دوديان عندما جاء نحوها خطوة بخطوة . كان هناك شعور معقد في قلبها . كان هناك شعور بالذنب والحزن و اللوم أيضا .
  " أنا آسفة . " احمرت عينيها ما إن رأت دوديان يقترب . همست : " لقد قرأت الصحيفة . لقد ظُلمتَ ، أنا . . .  
. . . أنا آسفة ! " كانت تعرف حجم الضرر الذي ألحقته بالفتى . كانت تدرك أنه لا يمكن استرداد ذلك بكلمات بسيطة .
  نظر دوديان إليها بهدوء بينما كان صامتًا للحظة . ثم هز رأسه قليلاً : " أنا لا ألومك على ذلك . الماضي هو الماضي ! هل تعتقدين أنه يمكن إعادة مرآة مكسورة إلى أصلها ؟ لقد تلقيتُ اعتذارك لذا فلا ندين لبعضنا البعض بأي شيء ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هههه اعرف في ماذا تفكرون ولكنني لست كذلك. انا لست يهوديا حقا . السبب في توقفي في هذا الفصل هو انني قد انهيت الستة فصول لليوم و احتاج الراحة(القراءة) قبل ان أبدأ العمل على اسحاق .

ربما سيكون هناك واحد او اثنين اضافيين ليلا
