>الفصل المائتين و ستة : بداية الثورة

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  في غمضة عين مرت ثلاثة أيام .
       عادت قلعة ريان إلى مظهرها الهادئ والسلمي . كل شيء كان بطريقة منظمة كالمعتاد . الآنسة جينيفر من عائلة بورونج التي جاءت قبل ثلاثة أيام قد نبهت الجميع وقلقتهم في قلعة ريان . ولكن في النهاية تم إعادتها من قبل الخادم . انتشرت هذه المسألة من قبل العديد من وكالات الأنباء . كان بعضهم يحاول معرفة ما إذا كان هناك تعاون بين إتحادي ميلون و العالم الجديد . 

  ساحة التدريب خلف القلعة . 

  كان دوديان يتعلم اارماية اللولبية . كان لديه فهم للطريقة ولكن الممارسة الفعلية كانت صعبة للغاية . ولا سيما دقة الطلقات سوف تنخفض بشكل كبير . لقد كان قادرًا على ضبطها بواسطة الطلقة التالية ، لكن ذلك كان يعني أنه في ساحة المعركة سيكون من الصعب التبديل من نوع واحد من أساليب الرماية إلى الآخر .
  لم يكن ذلك مقبولاً من وجهة نظر دوديان . كان يعلم أنه إذا مُنِح وقتًا كافيًا للتدرب ، فسيكون قادرًا على التبديل بين طريقتين مختلفتين . انه بحاجة الى فهم كل شيء تماما . ولكن مع الوضع الحالي ، سيستغرق الأمر ما يصل إلى ستة أشهر لتجميع ما يكفي من العملات الذهبية لاستئجار ممر تحت الأرض . اتقان الرماية اللولبية بالكامل خلال هذه المدة بدا بعيد المنال .
       " هل من الخطأ استخدامها بهذه الطريقة ؟ " أصبح دوديان متشككًا ولكن عندما فكر بالرصاص ، فقد أكد أن فكرته كانت صحيحة : " يجب أن تدور . إذا لم تدور الرصاصة بعد إطلاقها فستواجه احتكاكات من مقاومة الهواء . الدوران موجود لاستقرار مسارها ! "
  " يجب أن تدور لكن المشكلة هي أنني لا أستطيع التحكم في اتجاه الريح حيث تخرج الأسهم عن نطاق السيطرة " .  
عقد دوديان السهم كما فُقد في فكره . كان يدير السهم كما كانت عيناه على سطحه . كان مرتبكًا لأنه رأى فروقًا طفيفة. لم تكن النسب دقيقة : " هل النمط اللولبي غير دقيق ؟ "

  اختار سهاما أخرى للتحقق من بنائها . وجد دوديان أن جميعها لديها سوء تعديل بسيط . كان النمط اللولبي على بعض الأسهم أعمق قليلاً بينما كان على الآخرين أكبر قليلاً . لقد أدرك فجأة أن السهام الحلزونية لم تُصنع ميكانيكيا من خلال الآلات ولكن تم صنعها باليد . سيكون الانحراف الطفيف أمرًا لا مفر منه إلا إذا كانت النسبة المستخدمة في تشكيلهم متماثلة تمامًا أثناء الإنتاج . ولكن في هذه الحالة ، ستكون هناك حاجة إلى حداد كبير لتشكيل الأسهم .
  سيكون من الصعب للغاية العثور على حداد من الدرجة الأولى لإنتاج السهام اللولبية .
       " يبدو أنني لن أكون قادرًا على ممارسة الرمالية اللولبية لبعض الوقت . " تنهد دوديان . كان عليه أن يستسلم لبعض الوقت لأنه لم يكن هناك فائدة من الاستمرار . توقف عن الممارسة وعاد إلى القلعة . 

  أرسل العجوز فولين خادمًا للعثور عليه ودعاه إلى غرفة الدراسة .
       " اتحاد ميلون مستيقظ الآن . " نظر العجوز فولين إلى دوديان بينما كانت الأبواب مغلقة .
  كانت ذراع دوديان في ألم بسبب الممارسة المستمرة .  
لكن في اللحظة التي سمع فيها كلمات البطريرك العجوز ، ضاقت عينيه ونظر اليه : " ماذا حدث ؟ "
  " اليوم جاء عدد قليل من العملاء لإلغاء طلباتهم . " نظر البطريرك العجوز إليه بعمق : " يجب على ميلون أن يكون قد أعلم عن آلة الغزل الجديدة لدينا . على الرغم من أنهم ما زالوا لا يستطيعون تقليدها ، لكن في المستقبل سيتم أخذ احتكارنا لهذه الآلات . ستتم مقاطعة مخططنا الخاص لجني الأموال " .
  أومأ دوديان : " الودائع يجب أن تخُصنا منذ أن خرقوا العقود " .
  ابتسم العجوز فولين : " نعم ! من الجيد أننا أخذنا الكثير من الطلبات . حتى لو قاموا بإلغاء الطلبات الآن ولكننا قادرون على كسب الكثير من الودائع . ومع ذلك ، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن يحصلوا على تفاصيل آلات النسيج الجديدة ، إن تصنيعها يعني أنهم سيحصلون على حصة أكبر من هذا العمل لأن مواردهم متعددة أضعاف مواردنا " .
  رفعت دوديان شفاهه : " يجب أن لا تقلق بشأن هذا الأمر. لا يمكن لاتحادنا التحكم في الانوال الجديد . الأمر مثل القداحات . سوف تنتشر عاجلاً أم آجلاً إلى المناطق الثلاث . لا توجد طريقة للاحتفاظ بها في حوزتنا . ومع ذلك ، إذا قمنا ببيع التكنولوجيا كما فعلنا القداحات ، فهناك فرصة لكسب ثروة جيدة " . 

       أومأ فولين العجوز : " لقد كانت لديّ أيضًا هذه النية ولكني أردت سماع أفكارك حول هذه المسألة . "
  " لكن هذه المرة لا تتجاوز أقل من 3 في المائة . بالطبع ، إذا كان الجانب الآخر مستعدًا لدفع مائة ألف قطعة ذهبية مسبقًا ، فيمكننا تقييم معدل الفائدة " .
  أدرك العجوز فولين أن تكنولوجيا النسيج الجديدة هذه كانت البطاقة الأخيرة في أيديهم : " سأتحدث إليهم . سيكونون على استعداد بالتأكيد لتقديم مثل هذا المبلغ . إذا استبدلوا جميع الآلات القديمة بأخرى جديدة ، فستصل سرعة كسب المال إلى مرحلة جديدة بالنسبة لهم " .
  هز دوديان رأسه قليلاً : " إن إمكانيات الأنوال الجديدة غير محدودة ، ولكن السوق محدودة . إذا كان هناك الكثير من الإنتاج ، فستكون قيمة العملة منخفضة . الطلب في الجدار العملاق سيكون له حد . بعد أن يصل مستوى الإنتاج إلى هذا الحد ، فالآلات الإضافية لن تكون سوى خردة ، ولهذا السبب لا تطلب الكثير ولكن لا تقل عن الحد الأدنى . "
       انذهل العجوز فولين : " كنت سأتجاهل هذا إذا لم تبلغني " . شعر بأنه محظوظ لأنه تحدث إلى دوديان مقدمًا .
  " يجب أن تبدأ العمل " . قال دوديان .
  . . .
  . . .

 


قاعة المؤتمرات الأعلى في اتحاد ميلون .
  كان هناك أكثر من 20 ظلًا جالسًا خلف طاولة بيضاوية ضخمة . بعضهم كانوا صغارًا بينما كان للبعض الآخر شعر أبيض . كان بعضهم يتكأ بطريقة متمردة بينما كان لدى الآخرين موقف متواضع .
  لم يمر وقت طويل قبل انضمام شخصين إلى قاعة المؤتمرات . كان أحدهم رجلًا في منتصف العمر بينما كان الآخر رجلًا مسنًا . وأظهرت الشارات المطرزة على ملابسهم أنهم ينتمون إلى عائلة ميل وبورونج .
  " أعزائي الأعضاء ." قال رودولف وهو ينظر حوله إلى الحشد . " السبب الذي جعلني وجورج نتصل بالجميع معًا هو أن الإتحاد مستعد لإطلاق اختراع جديد . نوع جديد من آلات النسيج. إنه نسخة محسنة من النسخة القديمة . آمل أن تقوموا جميعًا بترويج هذا المنتج في الصناعات الخاصة بكم . نحن بحاجة للاستيلاء على جميع الأسواق ! "
  كل الآخرين ينظرون إلى بعضهم البعض . تحدث أحد كبار السن من الرجال الذين كانوا يجلسون في الخلف بنبرة قاسية : " على حد علمي ، فقد مرت سنوات عديدة منذ إجراء أي تحسينات جديدة على آلة النسيج . السيد رودولف ، هل هذه الآلة الجديدة لك ، إلى أي مدى تحسنت زيادة الإنتاج ؟ ثلث ؟ مرتين ؟ "
  نظر إليه رودولف وابتسم : " يجب عليك إضافة صفر . ربما حتى صفرين " .
  فوجئ الجميع للحظة .
  نظر جورج إلى الرجل كبير السن : " يمكن زيادة الإنتاج بمئة أو مائتين مرة مع المنوال الجديد . من الناحية النظرية لا يوجد حد أعلى ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

