>الفصل مائتين و سبعة : ادخار

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " مائة مرة ، مائتين مرة ؟ "
       كان جميع حاضرين مصدومين بسبب جورج . بعد فترة طويلة قالت سيدة أرستقراطية كريمة : " السيد جورج ، هل أنت متأكد من وجود مثل هذه الآلة ؟ "
  ابتسم الرجل العجوز جورج قليلاً وهو ينظر إليها : " لا شك في إنتاجية آلة النسيج الجديدة . لقد اتصلت بثلاثة مخترعين من " معبد العناصر " ، وهم يبنونها سراً . المشكلة هي أننا يجب أن يكون رد فعلنا أسرع من الإتحادات الأخرى و نحتل السوق بالكامل مع الأنوال " .
  شعر الجميع بالعظمة و عدم التصديق في مثل هذا الخبر. لقد أدركوا أنه من دون معنى ومن غير المجدي أن يخدعهم جورج. قال أحد الرجال في منتصف العمر : " أولاً يتعين علينا الاتصال بجميع مصانع النسيج في أسرع وقت ممكن . يتعين علينا الحصول على الطلبات في الوقت الحالي . "
  " نعم . " وافق حضور المؤتمر .
       " أعتقد أنه مع إدخال آلة النسيج الجديدة هذه ، يجب أن نسمح لـ' معبد العناصر ' أن يهدينا ويكرمنا كمخترعين للآلة . وبهذه الطريقة ستزيد الثقة التي سنحصل عليها من المدنيين عدة أضعاف . " عبر رجل عجوز عن رأيه .
  هز جورج رأسه وهو ينظر إلى الرجل العجوز : " الاختراع لم يكن من صنع إتحادنا " .
  لقد تفاجأ الجميع وحيرهم ذلك .
  " أعتقد أن جميعكم قد سمعوا عن التطبيق و الإنشاء الحديث لإتحاد جديد يسمى العالم الجديد . " قال جورج ببطء : " لقد اخترعوا آلة الغزل الجديدة هذه . لقد قدموا الطلب المتعلق باختراع الأنوال إلى ' معبد العناصر ' . في الوقت الحالي ، نحن أول من حصل على الأخبار المتعلقة بالأنوال . يبدو أن اتحاد العالم الجديد ليس قادرا على ابتلاع والاستيلاء على السوق . "

       الجميع نظروا إلى بعضهم البعض وهم يسمعون الأخبار .
  " سيد رودولف ، سمعت أن ابنتك قريبة جدًا من اتحاد العالم الجديد ، فلماذا لا يقومون بشراكة معنا ؟ " سأل رجل في منتصف العمر .
       كل من جورج ورودولف تغير وجههم . عبَّر رودولف عن عبئسه كما قال : " لا علاقة لابنتي بعمل الإتحاد ! علاوة على ذلك ، لا تضللك الصحف في اتحادات أخرى . لقد عرفت ابنتي الصياد لأنه تم تجنيده من قبل اتحادنا لذلك عندما علمت أنه قد تم إطلاق سراحه من السجن ذهبت لزيارته . إنه مجرد تفاعل بين الأطفال لا ينبغي اعتباره أكثر من ذلك ! "
  هز الرجل في منتصف العمر رأسه : " على الرغم من أنها صداقة بين الأطفال ، إلا أننا نواجه وضعا تعتقد فيه الاتحادات الأخرى عن طريق الخطأ أننا نريد التعاون مع اتحاد العالم الجديد " .
  رودولف عبس .
  قلة من الناس رأوا أن الجو يزداد قسوة . قال أحدهم : " من الأفضل فصلهم عن العمل وإخراجهم تمامًا لأننا لا نعتزم التعاون مع اتحاد العالم الجديد . لا أعرف كيف تجرأ العجوز فولين على فتح اتحاد جديد مع عظامه العجوزة ، هل يريد إعادة عائلة ريان إلى أيامها المجيدة القديمة ؟ "
  " العجوز فولين جشع جدا . "
  " مثير للشفقة " .
       ومع ذلك ، كان هناك آخرون الذين لديهم مواقف مختلفة و الذين لاحظوا في صمت .
  قال جورج : " لقد اتخذ اتحاد العالم الجديد الكثير من طلبيات المنسوجات . لقد أرسلنا أشخاصًا لاقتناص تلك الفُرص . الشيء الوحيد الذي سيحصل عليه اتحاد العالم الجديد هو الودائع . سنستقر ببطء في السوق بآلة نسيج الجديدة وببطء سنمضغ اتحاد العالم الجديد " .
  " اتحاد سكوت يقوم بفحصنا عن كثب . إذا ارتكبنا فوضى كبيرة ، فستجذب انتباههم . " 

  قال جورج : " الآن وقد عُقد الأمر في متناول اليد ، علينا أن نناقش كيفية التعامل معه " .
       . . .
  . . .

 


قلعة ريان ، تلك الليلة .
  دخلت عربة الأسرة الخصوصية .
  نزل العجوز فولين من العربة بمساعدة خادم . دخل القلعة ورأى دوديان يجلس في القاعة . غمز في دوديان .
  أومأ دوديان لكنه لم يحثه على التحدث عن التفاصيل .
  في الوقت الحالي ، كان أفراد العائلة ينتظرون عودة العجوز فولين حتى يتمكنوا من تناول العشاء . عندما خلع العجوز فولين قبعته ومعطفه ، جلس الحشد .
  عاد دوديان والبطريرك العجوز إلى غرفة دراسة العجوز فولين بعد الانتهاء من العشاء .
  " ماذا حدث ؟ " سأل دوديان .
  " لقد وافقوا على الدفع لنا اثنين في المئة من الصفقات المستقبلية . ولكن في فترة ما بعد الظهر يبدو أنهم حصلوا على نفحة من الأخبار . " 

  كان دوديان مرتاحًا : " هذا جيد . ألا يريدون دفع مائة ألف قطعة ذهبية ؟ "
  " لا . " هز العجوز فولين رأسه : " حتى اتحاد كبير مثل سكوت لا يستطيع أن يقرر إعطاء مثل هذه الكمية الكبيرة من العملات الذهبية قبل أن يعقد النقاش مجلس إدارته . وعلاوة على ذلك ، فقد أخذوا في الاعتبار تشبع السوق لذا فهم لم يعطوا الكثير . سوف يرسلون إلينا أشخاصًا غدًا لتعلم كيفية إنتاج الأنوال الجديدة . يجب أن تعطيني المخططات حتى أتمكن من تقديمها إليهم . ربما سيأتيون هذه الليلة حتى يتمكنوا من بدء عملية التصنيع . "
  أومأ  
دوديان رأسه : " الوقت هو المال . إذا كانت اسخباراتهم قد جمعت معلومات عن آلة النسيج الجديدة ، فعليك أن تعلم أن اتحاد ميلون لديه أخبار عنها أيضًا " .
  " كشفت عن عمد تلميحات خلال المفاوضات بحيث لن يكون لديهم وقت للنظر في الأمر. لقد وقعوا العقد على الفور " .
  ابتسم دوديان بلطف : " كم سيقدمون لنا في البداية ؟ "
  " عشرة آلاف عملات ذهبية . " ابتسم البطريرك العجوز : " إذا حسبنا ثلاثين ألفًا من راتبك ومن أرباحك الأخرى ، فلدينا ما يقرب من خمسين ألف قطعة ذهبية " .
  أومأ دوديان لأن كل شيء كان ضمن توقعاته. على الرغم من أنهم باعوا ' القداحات ' إلى اتحاد سكوت إلا أنهم اضطروا إلى الانتظار حتى الشهر التالي للحصول على النتائج . كانت أعمال عائلة ريان مكونة من متاجر صغيرة في مدن نائية ، لذا لم تكن إيراداتها كبيرة . سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً جدًا لإنشاء أعمالهم الجديدة في السوق . 

  " الأسهم التي سوف نحصل عليها من أعمال النسيج ستنتهي بحلول الشهر المقبل . سنرى مقدار ما يمكننا الحصول عليه . " قال دوديان .
  " وفقًا لحسابي إذا كانت مبيعات اتحاد سكوت جيدة ، فسنكون قادرين على جمع أموال كافية خلال ثلاثة أشهر " .
  كان دوديان يائسًا لرفع مستوى قوته حيث عندما يرسل اتحاد ميلون مرة أخرى قاتلًا فسيكون قادرًا على الرد . على الرغم من أن لديهم صيادين كبار والآخر كان فارسا أي أن قدراته القتالية وقوته ستكون أقوى من مغتال معتاد . إذا كانت لديه القوة ، فلن يحتاج إلى الانتظار حتى يتم ارسال القاتل ، بل يمكنه العثور على الشخص بنفسه والتأكد من عدم دوث أية مشاكل في المستقبل .
  " يجب أن أمارس الكثير حتى أتمكن من تحسين مهاراتي . " قال دوديان . كان يعلم أن مهاراته في الرماية كانت عالقة في مستوى صياد أساسي . للأسف كانت عائلة ريان فقيرة لتوظيف مدرب لتعليمه . لم تكن هناك كتب عن الأساليب ، لذلك كانت الطريقة الوحيدة هي توظيف مدرب لتمرير المهارات .
  " سوف أتعامل مع البقية . لا ينبغي أن تقلق بشأن العمل الآن و ركز على التدريب . " كان العجوز فولين قلقًا عندما نظر إلى دوديان . على الرغم من أنه يمكنهم استئجار ممر تحت الأرض إلى الخارج في غضون أشهر قليلة ، إلا أن دوديان كان الصياد الوحيد الذي استأجره اتحادهم . إذا حدث شيء لدوديان خارج الجدار العملاق فإن عائلة ريان ستنتهي تمامًا .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

