>الفصل مائتين و ثمانية : زيارة

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  ركز دوديان على تدريبه من اليوم التالي .
       كان يستيقظ قبل الفجر ويذهب إلى ميدان التدريب لممارسة الرماية . نظرًا لعدم وجود توجيهات من المدرب ، فقد مارس الرماية المبعثرة التي كان قد تعلمها من قبل . كان عليه تحسين سرعة سحبه للسهام و التعيين بسبب هذا . كما زاد مجاله إلى مائتي متر . وكان معدل الطلقات الناجحة عاليا . حوالي ستين في المئة من الطلقات ستصيب قلب الهدف . 

  سوف تنحرف الطلقات أثناء ممارسته لساعات طويلة ولكن لم يكن هناك تسديدة خارج الهدف .
  كان هناك مكون ' الحظ ' في الرماية . حتى الشخص العادي سيكون قادرًا على ضرب عين الثور مرتين أو ثلاث مرات إذا قاموا بعمل مئات الطلقات أو نحو ذلك . لكن الصياد الذي كان يسير على حافة الموت لا يستطيع الاعتماد على هذا المكون ' الحظ ' . كان عليه أن يتحكم في العوامل غير المستقرة وأن يجعل طلقاته دقيقة قدر الإمكان . بعد 10 أيام من التدريب ، استقرت طلقاته الفردية على مسافة مائتي متر . ومع ذلك ، عندما يتعلق الأمر بإطلاق السهام المبعثرة ، سيكون هناك البعض الذي من شأنه أن يحيد عن الهدف .
  " الطلقات المبعثرة هي أكثر ملاءمة لصيد اللآموتى . يجب أن أعتمد على الرماية العادية إذا كنت سأطارد الحيوانات الكبيرة . لا يمكن أن أواجه أخطاء في لحظات مهمة ! " كان دوديان يتدرب ولكن في نفس الوقت قام بتقييم الخيارات : " تتمتع الوحوش بسمع وتصور أفضل مقارنةً باللآموتى العاديين . يمكنني سحب فتحة القوس المتوسط هذه بالكامل باستخدام قوة ذراعي الحالية . علاوة على ذلك ، فإن نطاقي الأعلى هو 320 متر . من المؤسف أنه لا يمكنني شراء قوس أفضل ، حتى لو لم أكن لأستعمل ذلك القوس لأقصى طاقته ، إلا أنه سيكون أفضل في متناول اليد . "
       " يجب أن أزيد من معدل الدقة قبل أن أعمل على تحسين مجالي . إذا لم أتمكن من ضرب جميع اللقطات الموضوعة من 200 متر ، فلا جدوى من العمل على طلقات 300 متر . علاوة على ذلك ، حتى لو كان بإمكاني عمل طلقة مناسبة في 200 متر ، لا بد لي من العمل على جعل الطلقة الثانية والثالثة بنفس الدقة أيضا . "
  كان يعلم أنه يجب أن يكون راميا جيدًا . على مسافة طويلة ، قد يغيّر سنتيمتر من الانحراف النتيجة . يجب تضمين كل نقطة في الحساب .
  " ومع ذلك ، فإن تحقيق هذه النتائج في غضون ستة أشهر قصيرة أمر صعب للغاية . " كان دوديان واضحًا جدًا بشأن قدراته وكان يعلم أنه لا ينقصه شيئ سوى الوقت .
  " لا بد لي من زيادة معدل رمياتي الناجحة إلى تسعين في المئة قبل التفكير في زيادة مجالي " .
       زيادة معدل الطلقات الناجحة إلى أكثر من %90 هي نتيجة ممتازة . تجدر الإشارة إلى أنه منذ العصور القديمة كان يطلق على الرماة مع دقة %100 الضاربين . سيكون عدد قليل من الناس ضاربا حتى في بلد كبير . على الرغم من أنه كان صيادًا يتمتع بقوة جسدية أفضل من الشخص العادي ، إلا أن هذا لم يكن يعني أن تصوره وموهبته في الرماية كانت أفضل من الشخص العادي . كان قادرا على تحقيق نتائج ممتازة في نطاق 100 متر ولكن مائتي متر كانت مسألة مختلفة . الصعوبة لم تتضاعف فقط .
  ووش !
       ضرب سهم آخر الهدف .
  قام دوديان بسحب السهم مرارا من الجعبة و وضعه في القوس و رماه . قدم حارس يقف بجانبه دلوا آخر من الأسهم . في البداية كان خادم عادي يساعده . ومع ذلك ، كانت سرعة دوديان سريعة جدًا وزادت مع مرور الوقت حتى لم يتمكن الخادم العادي من مواكبة ذلك . كان يصاحبه مرافق فارس من عائلة ريان .
  تم تدريب الحراس و تنقيحهم . لقد كانوا أكثر قدرة من أي شخص عادي ، ولكن حتى أذرعهم سوف تتألم بعد مساعدة دوديان .
  " سهمان لإطلاق على وحش في حوالي ثانيتين . سرعتي بطيئة للغاية لأن الوحش لن يجلس و . . . " لأنه مارس أكثر من ذلك ، كانت مهارات الرماية محفورة في عظام دوديان . كان سيتصور الوحش في موقع الهدف و يحاولة رميه وفقا لذلك .
  قريبا انتهى الرمي على الهدف . خادم كان يقف جانبا خرج ليغير الهدف .
  " في البداية كنت أفكر في استخدام البارود في الأسهم لتعزيز الفتك ولكن لا يبدو أن هذا النهج عملي . سيعوق البارود بشكل خطير دقة الطلقات . على الرغم من إذا كان البارود مرتبطا بالسهم حينها فلا داعي لرمي بدقة . حيث أن البارود سيؤثر على سرعة السهم . علاوة على ذلك ، ستنخفض القوة التدميرية للسهم بعدة طيات . ولن يكون ذلك عمليًا مثل السهم العادي " .
       " ما الذي يمكنني استخدامه بالإضافة إلى البارود لتعزيز القوة التدميرية للسهام ؟ "
  " أنا غير قادر مؤقتًا على استخدام الرميات اللولبية . هل يجب أن أقوم باستبدال المواد المستخدمة في تشكيل الأسهم ؟ "
  كان يفكر باستمرار في الحلول كما رمى الأسهم .
  في غمضة عين نصف شهر قد مر .
        
كان سيبدأ بدقة في الساعة 6:00 صباحا لممارسة . كان يتدرب لمدة نصف ساعة ويتناول طعام الإفطار لمدة 10 دقائق بالضبط . بعد ذلك ، سيعود إلى ملعب التدريب لمواصلة ممارسته للرماية . بالإضافة إلى الأكل والراحة ، لن يفعل أي شيء آخر حتى الساعة 6 مساءً .
  بعد التدريب على الرماية ، يمارس دوديان ويحسن مهاراته القتالية القريبة . كان لحماية نفسه من الوحوش التي يمكن أن تغلق المسافة عليه دون أن يتمكن من معرفة وجودها . كان عليه أن يكون قادراً على تجنب مثل هذه الحالات . ومع ذلك أمضى وقته في الرماية أكثر .
  في هذا اليوم ، كان دوديان يمارس الرماية كالمعتاد في ساحة التدريب . لم يمض وقت طويل عندما كان يتدرب حتى جاء خادم : " السيد دين ، السيد يسأل عنك " .
  " آه ؟ " لم يتوقف دوديان بل سئل أثناء ممارسته : " ما الأمر ؟ "
  قال الخادم بلهجة محترمة : " يبدو أن ضيوف من اتحاد سكوت قد جاءوا " .
  وضع دوديان بعيدا القوس والجعبة . و ذهب إلى القلعة .
  كان الخدم ينظفون القاعة وهم يمسحون الغبار . لم يستيقظ أطفال وأحفاد العجوز فولين حتى الآن .  
جاء إلى قاعة المؤتمرات . كان هناك العجوز فولين ، كبير الخدم للعائلة وثلاثة شخصيات أخرى في الغرفة . كان هناك رجل كهل يرتدي بذلة و فارس وامرأة جميلة لم يعرف هويتها . كان الفارس يحمل شارة من قاعة الفرسان على صدره . يبدو أنه كان فارسا متوسط المستوى .
  " لدينا ضيوف " . لوح العجوز فولين لدوديان وابتسم . جاء دوديان للجلوس بجانب المائدة . قدمه فولين العجوز : " هذا هو السيد دين . "
  استدار الثلاثة لرؤية دوديان . لقد فوجئوا بعض الشيء كما نظروا صعودا وهبوطا في وجهه .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

