>الفصل مائتين و تسعة : إعداد

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " أيها البطريرك ، لقد قيل لي أنك كنت تبحث عني . " جاء دوديان ليتوقف أمام العجوز فولين وانحنى قليلاً وفقًا للرسميات .
       أجاب العجوز فولين : " لقد أتى السيد تشارلز من اتحاد سكوت ليجدك للدردشة حول آلة النسيج الجديدة . " 

  كان دوديان يتوقع من العجوز فولين أن يقول ذلك فالتفت إلى الرجل الكهل : " إنه لشرف لي أن أقابل السيد تشارلز " .
  ضرب تشارلز الزمردة الكبيرة بالخاتم في إصبعه : "لقد سمعت منذ فترة طويلة عن عمر دين ولكن لم أكن أعتقد أنه سيكون شابًا جدًا . حقا موهبة رائعة ! "
  " أنت تبالغ في مدحي " . أجاب دوديان .
       ضحك تشارلز : " السيد دين ، آلة النسيج الخاصة بك وابتكار ' القداحة ' اختراعات مذهلة للغاية ، خاصةً الأنوال الجديدة . إنها رائعة للغاية . لقد جئت لأجدك لمناقشة حول تعاوننا المستقبلي . "
  " تعاون ؟ " تابع دوديان : " تقصد ؟ "
  كان تشارلز يضحك وهو يتابع : " اتحاد سكوت مستعد لشراء جميع اختراعاتك من الآن فصاعدًا . نحن على استعداد لإعطاء سعر أعلى من الآخرين ، لذلك آمل أن أي اختراع تتوصل إليه في المستقبل ، سوف تتصل بـاتحادنا سكوت أولا  
" .
  دوديان فهم أن اتحاد سكوت قد تذوق حلاوة اختراعه . في الوقت الحالي ، أراد أن يزرع هذه الشجرة المربحة . على الرغم من أن المخترعين لم يتوصلوا إلى الإلهام لإنشاء أشياء كثيرة ، إلا أن هناك احتمالًا ضعيفًا للغاية بأن المخترع قد يأتي بشيء جديد ذي قيمة تجارية عالية . كان الاحتمال البسيط يستحق أن يتصلوا بدوديان .
       قال دوديان بتواضع : " أنت تبالغ في تقديري . أنا مجرد صياد . الاختراعات التي أقوم بها هي هواية . أنا محظوظ لأنني قد أتيت باختراع أو اثنين " .
  قال تشارلز : " السيد دين متواضع للغاية . هل تعلم أنه إذا سمع الناس من ' معبد العناصر ' كلماتك فسوف يجن جنونهم بسبب الغضب ؟ إذا اخترعت شيئًا رائعًا بدافع الهواية ، فعليهم وضع تمثالك في ' معبد العناصر ' لتكريم شرفك إلى الأبد . "
       سمع دوديان كلام تشارلز المبالغ فيه وضحك : " أنت تبالغ حقًا في تقديري . علاوة على ذلك ، لا يمكنني استدعاء لقطات حول هذا الأمر " .
  كان وجه تشارلز ممتلئًا بالابتسامات ولكن كان هناك قلق بسيط في عمق عينيه . قال ببطء : " السيد دين لقد تعاوننا بالفعل مرتين . لذلك لا ينبغي أن تقلق بشأن نوايا اتحاد سكوت . " 

  ابتسم العجوز فولين : " بطبيعة الحال ، لا نشك في مصداقية اتحاد سكوت. وإلا فلن نأتي إليك أولاً للتعاون " .
  نظر تشارلز إلى العجوز فولين كما كان يعلم أنه سيكون من الصعب للغاية الفوز على الثعلب العجوز . ومع ذلك ، فقد صُدم عندما رأى أن دوديان لم يتأثر بسبب الثروات . رأى تشارلز الابتسامة المهذبة على وجه دوديان ، لكنه كان يعلم أنها ليست من أسفل قلبه . في النهاية ، كان عليه أن يتحدث عن شيء أكثر عملية وهو المال .
  " حسنا ، " تمتم تشارلز : " سنعطيك خمسة آلاف عملة ذهبية لإظهار صدق اتحاد سكوت " .
  نظر دوديان إلى العجوز فولين عندما رأى تشارلز يتحدث أخيرًا عن موضوع المال . توافق كل من دوديان و العجوز فولين مع بعض لأيام ، لذا فهما بالفعل يفهمان بعضهما البعض من لمحة . قال دوديان ببطء : " إن خمسة آلاف قطعة ذهبية تكفي لإظهار صدق اتحاد سكوت . لكن لا يمكننا أن نَعِد بإعطاء الحقوق الحصرية للاختراعات المستقبلية مقابل هذا المبلغ من المال " .
       لم يتوقع تشارلز رد فعل كهذا من دوديان. لذلك تغير وجهه قليلاً : "السيد دين ماذا تقصد ؟ "
  دوديان لم يقل أي شيء بل نظر إلى العجوز فولين .
  " السيد تشارلز ، لا يمكننا رفضك لأنك مخلص للغاية . لكننا الآن نفتقر إلى المال . هل انت مهتم بالاستحواذ على القداحات ؟ "
  " الاستحواذ ؟ " انذهل تشارلز وهز رأسه : " القداحات ما زالت في فترة المبيعات . لا يمكننا تقدير السوق المستقبلية لذلك سيكون من الصعب إعطاء رقم حول تكلفة الشراء " .
       " نحن لا نريد أكثر من اللازم . إنها خمسين ألف عملة ذهبية فقط . بعد ذلك ، سيوقف اتحاد العالم الجديد الأعمال القداحة وستكونون الإتحاد الوحيد في السوق . ماذا تقول ؟ "
  كان تشارلز مندهشا حول المبلغ . لم يكن كثيرًا إذا أخذت في الاعتبار الأداء الحالي لمبيعات القداحة . في الوقت المناسب ستجلب الأرباح أكثر من خمسين ألف قطعة ذهبية . علاوة على ذلك ، فهو ليس منتجًا قد يتلاشى لأنه من المحتمل أن يحل محل منجل النار .
  لم يفكر في أداء مبيعات اتحاد العالم الجديد الخاص بهم كما هو في الواقع كانت تديره و تشغله عائلة ريان وحدها . كان لديهم العديد من المتاجر التي تدير وتبيع القداحات . لن يتمكنوا من الحصول على ألف عملة الذهبية حتى خلال عشر سنوات .
  " أنا بحاجة إلى العودة ومناقشة هذه المسألة . " نظر تشارلز إلى العجوز فولين بعد لحظة من الصمت : " يجب أن توافق الأسرة على ذلك ، لذا يجب أن تفكر بجدية في عرضنا أيضًا . "
  أجاب العجوز فولين : " سأنتظر رسالتك . "
  نظر تشارلد إليه واتجه للتحقق من دوديان . لم يعد يقول أي شيء بينما كان في استقبالهم والتفت إلى مغادرة القاعة .
  شاهد دوديان و العجوز فولين بينما اختفت عربة تشارلز أسفل التل . سحب العجوز فولين عينيه وقال لدوديان : " إنه عمل مؤكد . سيوافقون " .
  أومأ دوديان : " إنه مبكرًا في الصباح . يبدو أنهم قلقون من أن الإتحادات الأخرى ستأتي للتحدث إلينا " .
  " ليسوا الوحيدين القادرين على تمييز الذهب . " ضحك العجوز فولين .
  كما توقعوا لم يمض وقت طويل بعد أن غادر ممثلو اتحاد سكوت و اتحاد عملاق اقترب منهم . سعر اتحاد غرين كان أكثر أو أقل مثل عرض اتحاد سكوت . طردهم العجوز فولين على أساس ' النظر ' في عرضهم .
  جاءت العديد من الإتحادات بعد اتحاد غرين .
  " فقط إتحاد ميلون و الجيش لم يرسلوا ممثلين . يبدو أن اتحاد ميلون سيتخذ موقفًا كاملاً ولن يقتربوا منا " . نظر العجوز فولين إلى دوديان : " الآن ، أنت شخص مع مستقبل مشرق أمام الطبقة الأرستقراطية . ومع ذلك ، فإن النبلاء لن يجرؤوا على البحث عن تعاونك وحدهم لأن الإتحادات سوف يفوقون سعرهم في جميع الأوقات " .
  دوديان لم يستمتع بكلماته . لقد كان يعلم أن الصيادين والمخترعين كانوا موضع تقدير من قبل النبلاء والاتحادات بسبب الثروة التي يمكن أن يخلقوها .
  في اليوم التالي .
  جاء تشارلز من إتحاد سكوت إلى قلعة ريان . كان لديه خمسين ألف قطعة ذهبية وعقد .
  " البطريرك فولين ، السيد دين ، هذا هو المال مقابل الاستحواذ على أعمال القداحة . يرجى العد . " ابتسم تشارلز وهو يسلم العقد : " اتحلدنا يعتبر قيمة موهبة السيد دين . إذا لم تكن هناك مشكلة في العقد ، أتمنى لنا تعاونًا سعيدًا " .
  العجوز فولين و دوديان نظرا الى بعضهما البعض . كانوا يعلمون أن اتحاد سكوت كان على علم بأن اتحادا آخر جاء لزيارتهم أمس . لم يتم تحديد الأمر بالأمس لأنه قد يكون هناك معارك داخلية داخل الإتحاد لو تشارلز وافق في ذلك الوقت . ومع ذلك ، كانوا متأكدين من أن العقد كان جاهزًا ظهر يوم أمس تقريبًا بعد التقاط نفحة عن ضيوفهم .
  أخرج العجوز فولين عدسة مكبرة أثناء فحصه لمضمون العقد : " لا توجد مشكلة . إذا كنا سنتطلع إلى التعاون مع اتحاد آخر ، سيكون اتحاد سكوت هو الخيار الأول للاتصال به في المستقبل . يرجى الاطمئنان " .
  أومأ تشارلز . لم يكن قلقًا من العجوز فولين لأنه كان على دراية بمصداقية كلماته . علاوة على ذلك ، فإنهم دائمًا ما ينتبهون إلى تحركات عائلة ريان .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


لا حاجة لذكر لماذا لم ارفع اي فصل البارحة لأنكم على علم بالسبب . بالنسبة لاسحاق فببساطة لم املك الوقت حيث لدي اختبار اليوم وكنت أراجع .
