>الفصل الواحد و العشرين: هجوم ليلي



تقلصت عيون توبو. صفع العداد قائلا: "هل أنت الشخص الذي يقف وراء فكرة استخدام الطلاب كطعم؟"



تجاهلته كريس وردت قائلتاً: "لست جريئتًا جدًا للقيام بذلك ،فأنا على علم بمزاجك كوننا من معارف قدامى. لقد تم التخطيط لهذا الترتيب من الاعلى ، كل ما يمكننا فعله هو الانصياع ".



رد صوت توبو الغاضب: "باستخدام مجموعة من الأطفال كطعم ، آه! هل هذه هي الطريقة التي خططت الكنيسة المقدسة لإغراء الكيميائيين؟ "



تغير وجه كريس قليلاً وتحدثت بلهجة منخفضة: "إن نقد الكنيسة المقدسة ، حتى على انفراد ، يعد جريمة كبيرة. توقف عن بصق الهراء. في حال تمكنوا من القبض على خيميائي ، سيكون ذلك إنجازًا رائعًا بالنسبة لهم. لذلك في المستقبل ، إذا تم استبعادهم للانضمام إلى الحرس أو تؤهلوا ليصبحوا جزءًا من الزبالين ، فستكون هذه التجربة ميزة ثمينة لهم. أنت تعرف أن بناء خدمة جديرة ليست مهمة سهلة!



"حسنًا ، هل يجب أن أشكرهم على هذه الفرصة؟". سخر توبو.



وقالت كريس بطريقة عاجزة. "سواء كنت راضيًا أو غير ممتن ، فإنه لا يغير حقيقة أن الوضع كما هو. علاوة على ذلك ، إذا تغير موقع التقييم في اللحظة الأخيرة ، فستظهر الشكوك. هؤلاء الخيميائيون لديهم شبكة واسعة. علاوة على ذلك ، بعد التخرج ، إما كحارس أو كزبال سوف يقاتلون في الخطوط الأمامية. سوف يواجهون الخيميائيين بطريقة أو بأخرى ، ولن يتمكن أحد من إيوائهم في تلك المرحلة. إنها تجربة قيمة بالنسبة لهم!



عبس توبو لكنه لم يستمر في الجدال. وبدلاً من ذلك ، التفت نحو الرجل العجوز وراء العداد: "العجوز لوه ، كوب آخر!"



"كثير من الغضب! ربما يجب أن أعطيك مزيدا من الجليد؟ ". ضحك الرجل العجوز وراء العداد.



اختنق توبو لكنه لم يقل أي شيء.



...



...



جاء الليل.



عند غروب الشمس ، انخفضت درجة الحرارة في الصحراء على الفور. تأثير عزل الرمال رديء جدًا لذا تم توزيع الحرارة بسرعة. قام دوديان وشام بإشعال النار المغطاة بالعديد من الحجارة لابقاء اللهب تحت السيطرة. استخدموا النباتات الجافة القديمة لبدأ الحريق.



تمكنوا من العثور على ما يكفي من الحطب للحفاظ على النار مشتعلة طوال الليل.



"أنا جائع ... ..." لمس زاك بطنه.



استلقى دوديان بالقرب من حافة النار. أغلق عينيه وقال "عشرة أيام ستنتهي قريبًا!"



ابتسم زاك وسرعان ما أغمض عينيه.



جلس مايسون بجانب النار وضحك ، "احصلوا على نوم جيد".



"إنه صعب للغاية. هناك الجوع فقط ، بالإضافة إلى ذلك ، لدينا طقس بارد أيضًا. "كان شام يتشبت بملابسه مستلقيا أقرب من النار.



ابتسم مايسون. من وقت لآخر التقط الحطب ورماه في حفرة النار. وفقًا لتعليمات دوديان ، كان على الشخص الذي يراقب ليلا أن يحافظ دائمًا على النار حتى لا تقترب الوحوش.



في وقت متأخر من الليل ، كانت درجة الحرارة أقل بكثير. من وقت لآخر هبت عاصفة رياحية. رغم جلوسه بجوار النار ، شعر ماسون بالارتعاش البارد. ساقيه كانت تهتز قليلا. بسبب الغضب المتكرر والقلق كان فجأة لديه الرغبة في التبول.
  نظر إلى الأطفال النائمين. وقف ثم مشى بعيدا. ما إن قام بفك حزامه للتبول. في الظلام امتدت فجأة قبضة جافة وأمسكت بحلقه. 
 
 {تبا،أسوء

موقف.أراهن أنه بلل ثيابه}



تعاقد حدقات ميسون. بدأ قلبه ينبض بعنف و الخوف يخرج عن عينيه. رأى وجهًا متجعدًا في الظلام. نظر إليه وتحدث بصوت أجش طفيف: "جيد. لا تصرخ!"



كل الشعر على جسد ماسون كان منتصبا. أراد أن يطلب المساعدة ، لكن لم يخرج شيء من فمه لأن حلقه كاد أن ينكسر من قوة راحة اليد. ومع ذلك ، بسبب تحريك جسده ، ترددت أصوات قليلة في الظلام. رمل من تحت قدميه. عيون دوديان فتحت فجأة. وقف ببطء وهو يحاول ألا يزعج الصمت.



أمسك بحجارة كانت قريبة من النار.



ليس كافي!



كانت المسافة بعيدة! .



وكان مايسون يائسا.



في هذا الوقت ، لاحظ صاحب اليد أيضًا عمل مايسون. اجتاحت البرودة من خلال عينيه. رفع يده الأخرى. من خلال إضاءة النار الضعيفة ، رأى ماسون شكل خنجر.



سو!



انفجار ، صوت صدى. 
 عقل ميسون كان فارغًا تمامًا. استخدم دوديان الحجر لضرب الخنجر. بدأ دوديان يصرخ بصوت عالٍ فور رؤية الخنجر يسقط: "عدو ، استيقظوا!"



استيقظ زاك وشام فور سماعهما صوت دوديان. أمسكوا حجرا وشاهدوا بعصبية محيطهم.



كان دوديان يحدق بموقف الشخصية الرفيعة في الظلام. كان دائمًا نومه ضحلًا ، خاصةً في بيئة خطيرة مثل هذه. استيقظ على الفور وفتح عينيه بعدما رشمت حبيبات رمل على وجهه. لم ير ماسون فأمسك بحجر في حالة الطوارئ. ولكن عندما التفت للنظر من حوله رأى المشهد المذهل. ألقى الحجارة على نزوة ولم يتوقع أن تصل إلى معصم الشخص.



"اللعنة!" صرخ الرجل العجوز الذي كان مرتديا أردية سوداء. الخنجر الذي كان ممسكا سقط على الأرض. كان معصمه يرتجف قليلاً بسبب الألم الشديد. في حالة الغضب دفع ماسون المقاوم. أخرج زجاجة خضراء صغيرة من صدره. فتح الزجاجة وبدأ دخان أخضر بالخروج من الزجاجة. دون أن يضيع ثانية إضافية ، ألقى الزجاجة في اتجاه دوديان.



الدخان الأخضر انتشر على الفور.



تغير وجه دوديان ، وغطى أنفه على عجل. أراد أن يذكر زاك وشام وماسون بأن يكونو على حذر من الضباب الأخضر ، لكنه لم يكن قادرًا على التحدث لأن الدخان كان ينجرف بالقرب منه بسرعة كبيرة.

بلوب ، صدى صوت وسقط مايسون الذي كان محاطا بالضباب الأخضر أرضا.



تقلصت عيون دوديان.فسقط 
 مدعيا الموت.



لم ير لكنه سمع جثتين تسقطان. افترض أن زاك وشام استنشقا الضباب الأخضر. كان 
 فضوليا ، لمعرفو إن كان الضباب الأخضر سما أو فقط لجعلهم يسقطون فاقدي الوعي.



كان قلبه ينبض بسرعة ، ممتلئًا بالتوتر والشكوك. هل هذا مجرد تقييم؟ إذا كان الأمر كذلك ، فهو إعتقد أنه ، باستثناء تلك المجموعات الكبيرة ، سيتم القضاء على المجموعات الصغيرة الأخرى!



هل الغرض من هذا التقييم هو السماح للجميع بالتوحد؟



مرت العديد من الأفكار في ذهن دوديان. لم يستطع مقاومة الشعور بالندم. ربما لم يكن المعنى وراء التقييم هو البقاء على قيد الحياة لمدة عشرة أيام ولكن لمعرفة ما إذا كانوا سيتحدون معًا.



"شيطان صغير ملعون!" في هذه المرحلة ، سمع دوديان خطى الرجل العجوز.



"لقد جعلوني أهدر زجاجة اكسير فقدان النفوس". الرجل العجوز تحدث إلى نفسه. دوديان لم يعرف ما يستنتج من كلامه. أمسك الرمال في يده ، على استعداد للتحرك في أي وقت.



في هذا الوقت ، شعر دوديان بأن قبضة جافة استولت على قدمه. شعر كما لو أنه لم يكن هناك لحم بل عظام ممسكت بقدمه. لقد فكر سراً في مهاجمة الرجل العجوز في حال أراد الطرف الآخر قتله. ومع ذلك ، يبدو أن الرجل العجوز غير مهتم بقتله ، لأنه سحب كاحله وسحبه إلى الأمام.



غرق قلب دوديان. لم يستطع أن يقرر بنفسه.



هل أهجم؟



أو أستمر في انتظار فرصة؟
       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

  Dantalian2
  أعتقد هذا كل شيئ ليوم
