>الفصل مائتين و إحدى عشرة : إلى الجدار

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " فرصة ؟ " قمع العجوز فولين الغضب في قلبه . تغير وجهه قليلاً : " ماذا تقصد ؟ "
       " أنت تتذكر أنه كان لدي صديق خيميائي . لقد أعطاني وصفة بسيطة ولكن لديها قوة تدميرية قوية للغاية . إذا استخدمنا هذا المنتج الخيميائي ، فإن قتل الوحوش وتطهير المنطقة خارج الممر لن يكون مشكلة " .
  " خيمياء ؟ " فكر العجوز فولين في القداحة . أعطيت الوصفة لدوديان من قبل عالم خيميائي غامض . تردد البطريرك العجوز قليلاً : " هل يمكنك استخدامه ؟ هل سيلومك إذا علم أنك قد استخدمت وصفته لصنع المنتج ؟ " عانت عائلة ريان بسبب الخيميائيين حيث دمروا إقطاعية عائلة ريان . كان لدى البطريرك العجوز خوف في قلبه عندما يُُُُطرح موضوع الخيميائيين .
  " لقد ساعدته كثيرا ." قال دوديان : " لن يمانع في استخدامي لهذا المنتج " .
  سأل العجوز فولين : " هل ساعدته قبل أن تسجن ؟ "
       " لمدة طويلة . " قال دوديان عرضا . علاوة على ذلك ، أضاف بعد لحظة : " إذا سارت الأمور على ما يرام ، فستكون لدينا هدايا قليلة له بسبب مساعدته السابقة " .
  أومأ العجوز فولين : " نعم ، يمكن للهبة أن تعزز النوايا الحسنة دائمًا حتى لو لم يهتم بها . "
  أجاب دوديان : " أحتاج إلى ألف من العملات الذهبية لشراء المواد " . 


  كان العجوز فولين مترددا . بالإضافة إلى مئات الآلاف من العملات الذهبية التي سيتم استخدامها لاستئجار الممر ، ستبقى 10.000 قطعة ذهبية إضافية في متناول اليد . كانت كل رأس المال لعائلتهم في الوقت الحالي . كان يراهن على دوديان أكثر قليلاً .
       ذهب دوديان إلى الطابق السفلي ليجد بارتون و يوسف وكروين حيث حصل على المال . غادر القلعة معهم . عندما قادوا العربة فحص ما إذا كان هناك شخص ما يتعقبهم . بعد أن كان متأكداً من عدم وجود ضيوف غير مرغوب فيهم ، سافروا إلى مدن أخرى لشراء الكبريت والمواد الأخرى لإنتاج البارود . قاموا بنقل المواد إلى الورشة الصغيرة التي صمموها في البداية .
  بعد توقيع العقد مع اتحاد سكوت ، قاموا بتعطيل عقد الورشة الصغيرة . العبيد العشرين الذين اشتروهم تم نقلهم إلى قلعة ريان كخدم .
       البارود كان مختلفا تماما عن إنتاج القداحة . على الرغم من أن كلاهما كانا يعتبران منتجات خيميائية ولكن بسبب القوة التدميرية للبارود ، فسيتم حظره إذا ظهر . لهذا السبب فقد وثق فقط ببارتون و يوسف وكروين في إنتاج البارود .
  " ارتدوا الأقنعة والقفازات " . بدأ دوديان في تعليمهم عملية الإنتاج حيث اشتروا جميع المواد والأدوات اللازمة لإنتاج البارود بنجاح .
  . . .
  . . .
  بعد أيام قليلة .
  عاد دوديان إلى قلعة ريان ووجد العجوز فولين : " الآن يمكنك الذهاب إلى الكنيسة المقدسة واستئجار الممر " .  

       " هل أنت جاهز ؟ " سأل فولين العجوز .
  أومأ دوديان رأسه بشكل طفيف . " أنا جاهز . "
  أومأ فولين ببطء وقال : " حسنا ، سأذهب إذن " . ودعا الخدم لإعداد النقل . عاد العجوز فولين إلى القلعة في فترة ما بعد الظهر . علاوة على ذلك ، أعاد عقدا معه . كانت هناك العديد من اللوائح التي يجب اتباعها والتي ذكرت بوضوح من قبل الكنيسة المقدسة . كان الأمر الأكثر أهمية هو الانتباه إلى إغلاق البوابة . إذا اقتحم أي وحش و مر إلى هذا الجانب ، فستتحمل عائلة ريان الخسارة الناجمة عنه .
  " الممر ينتمي إلينا من هذا اليوم وحتى هذا الوقت من العام المقبل . " كان لدى العجوز فولين تعبير متعب أثناء نظره إلى دوديان : " على الرغم من أننا استخدمنا الكثير من المال و لكن لا تمارس الكثير من الضغط على نفسك . في حالة الخطر ، حينما ترى أنك لا تطابق الوحش فاهرب . لا تخوض معركة كبيرة . المال هو شيء يمكن أن يتراكم ببطء . "
       تنهد دوديان و ربت كتف العجوز فولين : " لا تقلق كثيرًا ! لن يحدث شيء لي . إذا وقع حادث ، فقم فقط بحل الاتحاد و اذهب تحت جناح اتحاد آخر . الدخل من آلة النسيج لن يجلب عائلة ريان الى فترة مجدها ، لكنه سيكون كافيا لتصنيفكم كعائلة أرستقراطية من الدرجة الثانية ، وستكونون أفضل حالًا . "
  " أعتقد أنك سوف تكون قادرا على العودة ! " ربت فولين العجوز ظهر دوديان . وتابع بنبرة ثقيلة : " يجب أن تعود ! " 

  دوديان نظر إليه بعمق . سحب كفه ، التفت وغادر القاعة .
  وقف العجوز فولين صامتاً وهو ينظر إلى ظهر الصبي . لقد شعر بشعور غريب عندما ربت عليه دوديان . كما لو كان والد الطفل . في اللحظة التي غادر فيها دوديان شعر كما لو أنه قد أرسله إلى أيدي الموت بمفرده . كان العجوز فولين قد اقترب من الصبي في الشهر الماضي . كان سيخبره عن تفاصيل الأعمال العائلية وسيناقشون الأوضاع . كان يعلم أن الطفل قد أثر على عائلة ريان في الشهر الماضي أو نحو ذلك .
  كانت هذه هي المرة الأولى التي يواجه فيها العجوز فولين موهبة يمكن أن تكسب أكثر من مائة ألف من العملات الذهبية في شهر واحد . كان هناك اختلاف كالسماء والأرض إذا قارن العجوز فولين دوديان بالسادة الشباب و الشابات من الأسر الأرستقراطية الذي نشأوا في البيوت الزجاجية . إذا تمت رعاية الصبي جيدًا ، فسيكون مستقبله مليئًا بالمجد . لسوء الحظ ، لم يكن لدى عائلة ريان أي مساعدة أو دعم له . كان بإمكانه الاعتماد فقط على نفسه للقتال و التقدم .
  . . .
  . . .
  عبأ دوديان القوس والسهام والأمتعة . ركب الحصان وجاء إلى ورشة صغيرة . كان الثلاثي ينتظره لبعض الوقت .
  " هل أنت جاهز ؟ " سأل دوديان بارتون .
  مسح بارتون العرق من جبينه : " كل شيء جاهز للمضي قدمًا . لقد وضعناهم في العربة " .
  أومأ دوديان : " بارتون سيتبعني حتى الجدار . سيعود الاثنان منكما إلى قلعة ريان . حاولا أن تتعلما كل ما تستطيعان سواء كانت مجرد معرفة نظرية أو فعل الأشياء " .
  نظر كروين و يوسف إلى بعضهما البعض وتحدثا بلهجة قلقة : " لقد سمعت أن المكان الذي ستذهب إليه خطير للغاية . هل أنت متأكد أنك تريد الذهاب بمفردك ؟ " 

  نظر دوديان إليهم ورأى التعابير القلقة على وجوههم . دَفُئ قلبه : " سوف آخذكم إذا كنتم أقوياء بما يكفي في المستقبل . لذا ابذلوا جهودًا جيدة . لا تكونوا كسولين بسبب السهولة . لا تنسوا الإذلال الذي عانيتم منه ! لا تنسوا الأهداف التي حددتم ! "
  كان الثلاثي منذهلا . بعد لحظة أومئوا رأسهم في تأكيد .
  ابتسم دوديان . ضرب الحصان و قاد الطريق أمامه .
  قفز بارتون إلى مقعد سائق العربة . هز حبل الحصان وتبع خلف دوديان .
  وقف كروين و يوسف في الشارع وشاهدوهما يذهبان . انتظر الاثنان هناك حتى اختفى ظل العربة في نهاية الشارع . كلاهما عادا إلى عائلة ريان بعد ذلك .
  . . .
  . . .
  أخرج دوديان الخريطة للتحقق من الطريق . لم يتوقفوا كما أخذوا الطريق خارج المنطقة التجارية وجاءوا إلى البرية . من حين لآخر سيواجهون نمرا بريا و ذئابا و التي تم قتلهم بسهولة . في القلعة الحدودية أظهر ميدالية الصياد خاصته وشارات أسرة ريان للمرور .
  بعد الحِصن الحدودي ذهبوا إلى منطقة الإشعاع .
  بعد بضع ساعات من الركوب ، دوديان و بارتون وصلوت أخيرًا إلى الممر تحت الأرض . كان الجدار العملاق يقف كحلقة وصل بين السماء والأرض . كان بصره أفضل مقارنةً بالمرة الأولى التي رأى فيها الجدار العملاق حتى رأى أن قمة الجدار قد وصلت إلى ارتفاع ألف متر . لقد كان مجرد مشهدا مروعا حيث لم يكن هناك سوى عدد قليل من المباني التي كان ارتفاعها مائة متر في العصر القديم .
  كان من المفترض أن تكون المباني الشاهقة في تلك الحقبة موجودة للعيش في داخلها بحيث تكون ' مجوفة ' بشكل ما . ولكن هذا الجدار كان عبارة عن جدار مبني بشكل مثالي وستكون صعوبته مختلفة تمامًا عن بناء مبنى شاهق .
  كان بارتون مذهولًا تمامًا من المشهد . لم يكن يتوقع أن الكلمة التي سمعها - الجدار العملاق - سيكون عملاقا حرفيًا .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هَاتِي رَادْرْفْعْغْ واحْدْ ياضْنِينْ تالْعْشِيتْ
