>الفصل الثالث عشر بعد المائتين : مرعب

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  فتح دوديان حقيبةً و غطى صناديق البارود بحيث يمكن حمايتها في حالة هطول الأمطار . تمسك بصندوقي البارود وصعد بلطف على الحشائش وهو يمشي داخل الأنقاض .
       حيث لم يكن هناك أحد لتنظيف الطرق فقد كانت الأرض بالخارج مليئة بالعشب . كانت هناك بعض الأماكن التي كانت بها حفر طينية . كان دوديان حذرا للغاية كما اتخذ كل خطوة . في غياب المعلومات والخرائط ، كان بإمكانه الاعتماد فقط على مشاعره الخاصة . سترسل الإتحادات الأخرى المستكشفين لاكتساح المناطق المجهولة وجمع المعلومات الاستخبارية .
  بعد كل شيء ، كان الصيادون محدودين في الاتحادات . حتى لو أرسلوا سبعة أو ثمانية من الصيادين المتوسطين ، فلن يكونوا قادرين على حماية أنفسهم من قطيع من الوحوش .
  في بعض الأحيان كان يرى بعض الأشياء تنتفخ في العشب . كان يعلم أن بعض الأماكن لم تكن مغطاة بالحجارة بل عظام متعفنة لبعض الوحوش .
  بينما كان يمر بالحشائش بعناية ، شعر بصوت صغير للغاية . كان كما لو كانت خدشة رياح . ارتفعت البرودة في قلبه كما أسقط صناديق البارود و استدار .
       في الوقت نفسه ، قفز ظل أخضر نحيل من العشب نحو دوديان .

  سحب دوديان بسرعة خنجره و قام بموجة .
  تم صد الظل الأخضر النحيل بواسطة الخنجر . ومض جسمه أثناء اختفائه في الأدغال بدون أثر .
  تغير وجه دوديان . على الرغم من أنه لم يكن قادرًا على رؤية الجسد الكامل للوحش ، إلا أنه كان قادرًا على رؤية شيء مشابه لذيل الأفعى كما اختفى داخل الأدغال . كان له قشور خضراء تشبه إلى حد كبير لون الحشائش . كان لونه مشرقا قليلا . من الشكل بدا أنه ثعبان سام .
       الشيء الأكثر أهمية هو أنه لم يستطع اكتشاف رائحته .
  " لحسن الحظ ، سرعته ليست عالية جدًا . لا ينبغي أن يكون وحشًا ذو مستوى عال ٍ. " كان دوديان سعيدًا كما فكر سراً في الوحش . حرك ببطء صندوق البارود جانبا . التقط البارود من الصندوق وألقاه على الشجيرات .
       غَمدَ الخنجر مرة أخرى ، و التقط البارود و رش الأعشاب المحيطة . فجأة ظهرت رائحة البارود .
  كانت عيون دوديان باردة وهو ينظر حول المنطقة . حدد أنفه بسرعة كل رائحة في المناطق المحيطة . سرعان ما شعر برائحة البارود تتحرك ببطء . وضع خنجره وأخرج القوس . تصرف بأسرع من البرق . قام بسحب الوتر و رمى السهم باتجاه الموقع المحدد مسبقًا في العشب .
  بووف !
  فجأة بدأت تموجات عنيفة تتصاعد داخل العشب .
  العشب الذي كان ارتفاعه نصف متر انقسم فجأة عندما كان جسم الوحش يتحرك كما لو كان ريحا شديدة .
  رأى دوديان جثة بيثون بطول أربعة أو خمسة أمتار تتلوى بسرعة وتتحرك . كان هناك سهم قد اخترق جسده . بسبب الحراشف الخضراء الزاهية ، كان من السهل الخلط بينه وبين العشب .
       استهدف دوديان و رمى الرمية الثانية .
  بووف !
  كان البيثون ذو الحراشف الخضراء قد ارتد لمسافة 50 مترًا حتى رماه السهم الثاني وراء رأسه وصلبه أرضا .
  كان دوديان مرتاحًا وهو يعيد القوس و يسحب الخنجر . مشى ببطء . لم يكن جسم البيثون السام قادراً على المضي قدمًا ولكن ذيله كان لا يزال يتلوى .
       كان اهتمام دوديان في المنطقة المحيطة للتأكد من عدم وجود وحش آخر في انتظار فرصة للهجوم . على الرغم من أنه يمكن أن يشم معظم الوحوش ولكن بعضهم كان جيدًا في الاختباء والهجوم لأنهم كانوا يعرفون كيفية تغطية رائحة جسدهم .
  قطع دوديان رأس الوحش منخفض المستوى . أنيابه كانت شديدة السمية . سيكون البيثون البالغ الطبيعي وحشًا من المستوى 12 ، لكن هذا الواحد كان بين المستوى أربعة إلى ستة . كان أقوى قليلا من اللآموتى .
  دوديان جلس القرفصاء كما اخترق جسده وسرعان ما قشر جلده . قطع رأسه و أزال الأنياب . استخدم الملقط لالتقاط الأنياب ووضعها في حقيبة التخزين الخاصة به .
  بعد ذلك سلخ جلد الثعبان ووضعه بعيدا . التقط صندوقين من البارود واستمر بحذر إلى الأمام . أحس برائحة لاميت .
  كانت هناك حشائش تنمو من شقوق في الإسفلت . كان الشارع في حالة خراب . نظر دوديان إلى سيارة مغطاة بالطحلب ، متعرجة على جانب الطريق . جاءت رائحة اللآميت من السيارة . كانت الطحالب والنباتات قد زحفت الى السيارة .
  وضع دوديان صناديق البارود ونظر حوله . على الرغم من أنه لم يستطع التحديد بدقة موقع اللآميت بالشم إلا أن بصره كانت جيدة بما يكفي لرؤيته . أخرج صندوقا و سهما واستهدف مقعد السائق في السيارة . سحب بسرعة الوتى و أطلق .
  كاتشا ! صدى صوت تكسبر الزجاج .
  على الرغم من أنه كان من الصعب رؤيته داخل السيارة بسبب الظلام ولكن تم تعزيز رؤية دوديان . كان يمكن أن يرى بوضوح لاميتا كهلا يجلس في موقف السائق . بدا أنه في حالة نوم . ضرب السهم حلقه لكنه لم يقتله .
  و رمى مرة أخرى طلقة أخرى .
  كان اللآميت الكهل يكافح من أجل الاستيقاظ لكن الطلقة الثانية أصابت رأسه وتوفي في الحال . 

  صعد دوديان بسرعة إلى الأمام وسحب السهام . قطع و شرح رأس اللآميت .
  بعد إخراج البلورة الباردة ، أثرت درجة الحرارة على اللحم والدم وبدأوا في التحلل بمعدل بطيء للغاية .
  أخرج دوديان البلورة الباردة ونظر إلى يده اليسرى . بسبب الامتصاص المفرط للبلورات الباردة آخر مرة فقد فقدت ذراعه الأعصاب ليشعر بالألم . لم يكن يعلم ما إذا كان يجب عليه الاستمرار في امتصاص البلورات مباشرة .
  فكر في ذلك لبعض الوقت . و قرر امتصاص كميات صغيرة في كل مرة .
  على الرغم من وجود بعض المخاطرة في الامتصاص المباشر للبلورة الباردة ، إلا أنها كانت أفضل من استخدام ' النعم '  
لأنها عززت قوته بشكل أكبر .
  استخدم خنجرًا نظيفًا آخر لعمل جرح صغير في يده اليسرى . وضع البلورة الباردة داخل راحة يده . وكأن الثلج والماء قد التقيا ، بدأت البلورة بذوبان تدريجي وتحولت إلى سائل تسلل عبر الجرح .
  لم يشعر دوديان بأي فرق كما أحدث الجرح لأن يده اليسرى قد فقدت الوعي . ومع ذلك فقد شعر بقوة أكبر كما لو أن طاقةً كانت تقوي جسده .
  كان مرتاحا . توقفت يسراه عن النزيف . ومع ذلك التفت إلى الوراء لرؤية لاميت آخر خرج ببطء من زاوية الشارع . يبدو أن كسر الزجاج قد اجتذب اللآموتى من منطقة أخرى . أخرج القوس والسهام. كان دوديان على وشك الرمي ولكن فجأة تغير وجهه قليلاً . 

  كانت جثة اللآميت طويلة للغاية . كان ارتفاعه حوالي ثلاثة أمتار . كانت له أذرع طويلة جدًا بينما كان جسمه نحيفا . بدا خصره كخصر الجِمالِ . لم يستطع أن يرى عينيه كما لو كانت سوداء نقيّة . علاوة على ذلك ، كان هناك منجل كبير يشبه زعنفة القرش الظهرية بارزة من راحة يده إلى مرفقه .
  يبدو أن اللآميت كان شابًا ولكن الجلد على جمجمته كان ممتدًا .
  " هيكل عظمي ؟ لا ، جسد الهيكل العظمي ليس عاليًا جدًا ولا يجب أن تكون به مناجل " . تغير وجه دوديان قليلاً عندما رأى انتباه الوحش يتحول إليه .
  المسافة كانت سلاحا !
  وووش !
  السهم طار .
  كان وجه الهيكل العظمي العملاق هذا بلا تعبير . بووف ! اخترق السهم وجهه بالمرور بخده ولكنه علق في العظام . رفع ببطء يده للاستيلاء على السهم . ثم سحبه الوحش . اهتز جسده وفتحتد فمه . تمزّق الفك العلوي والسفلي وكأنه ينتمي إلى ثعبان حيث صنع فمه منحنى مائة وثمانين درجة .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  *الهيكل العظمي الطويل*: أه!؟ هل هذا سهم في فمي؟ يوهوهوهوهو

بالمناسبة لقد كنت اتحدث الامازيغية في الفصول الماضية.
