>الفصل الرابع عشر بعد المائة : صيد

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  سريع جدا !
       في تلك اللحظة ، شعر أن تدريباته السابقة كانت سخيفة كما كان يطلق على هدف ثابت . الآن الهيكل العظمي كان يتحرك بسرعة عالية . علاوة على ذلك ، لم يكن جسمه كإنسان عادي بل كان يلتوي و يتحول بمواقف بعيدة المنال أثناء تحركه . كان من الصعب للغاية التنبؤ بمسار حركته .
  عرق بارد تراكم على جبين دوديان وهو ينظر إلى الجسم المتأرجح للهيكل العظمي . كانت هناك مسافة حوالي 120 متر بينهما وكانت تتناقص بسرعة كبيرة . لم يتمكن دوديان من العثور على مسار منطقي لحركة الهيكل العظمي ، لكنه كان قد قطع المسافة بينهما .
  ووش !
  تم رمي سهم بينما كان الهيكل العظمي على بعد حوالي ستين متراً من دوديان . بووف ! أصيب الهيكل العظمي في صدره . توقف جسده فجأة وفتح فمه للهدير بشراسة . ومع ذلك ، في اللحظة التالية بدأ الهيكل العظمي في التسارع ناحية دوديان مرة أخرى .
       سحب دوديان الوتر و رمى الثانية . استدار للوراء للتراجع لكنه كان لا يزال يحسب مسار الحركة للتنبؤ بحركته . ما أن كانت المسافة بينهما حوالي عشرين متراً ، قام بالرمية الثالثة .
  بووف ! ضرب السهم جبين الهيكل العظمي . اخترق السهم عدة بوصات لكنه علق في رأسه و لم يستطع اختراقه .
  "من ماذا رأسه مصنوع ؟ " وجه دوديان تغير قليلا . وسرعان ما وضع القوس والسهام وسحب الخنجر كما رأى الهيكل العظمي على وشك الوصول إليه . في حوالي ثانية واحدة كانت المسافة بينهما ستنغلق . نظر دوديان بعناية إلى أذرع الهيكل العظمي لمعرفة الطريقة الذي سيهاجم بها .
  هدير !
       هرعت الرائحة الكثيفة المنبعثة من فم الهيكل العظمي إلى وجه دوديان . رفع الهيكل العظمي ذراعه الأيمن وكان المنجل البارز يتجه نحو دوديان .
  انحنى دوديان بينما ركل ساقه العظمية .
       ومع ذلك ، لم يهتم بعناية بأرجل هذا الهيكل العظمي الضخم . في تلك اللحظة ، رأى أن قدميه وساقيه مغطتان بحراشف رمادية حتى ركبتيه .
  ركلت رجل دوديان ساقه . ومع ذلك بدا الأمر وكأنه ركل عمودًا صلبًا . شعرت بألم شديد ولكن قوته كانت مساوية لصياد وسيط . بسبب الصدمة تعثر الهيكل العظمي .
  كما سقط الهيكل العظمي قام دوديان بشق طريقه وانطلق بالقرب من الهيكل العظمي و بينما كان في ذلك أخرج خنجره وهاجم رقبته لينهيها مرة واحدة إلى الأبد !
  بووف ! نصل الخنجر قطع اللحم وذهب نصف الطريق قبل أن يعلق .
  تغير وجه دوديان قليلاً لأنه لم يعتقد أن فقرات عنقه العظمية ستكون صلبة للغاية . كيف يعقل أن خنجرا مصنوعا من أجود أنواع الحديد لم يستطع القطع عبره ؟
  فوجئ دوديان لكنه لم ينذهل من القضية . لقد رأى أن الهيكل العظمي الضخم يبدو أن لديه وعيا قليلا . بدأ يهدر في ألم . على الرغم من أن جسده كان ملقى على الأرض إلا أن ذراعيه البالغ طولهما مترين اجتاحا ​​لمهاجمة دوديان .
       سرعان ما خفف دوديان من قبضته على الخنجر ودافع إلى الخلف للهرب . سرعان ما انقلب ونظر من حوله لكنه لم يجد أي مبانٍ طويلة من شأنها أن تكون أرضًا مناسبة للتصويب من مسافات طويلة . تغير وجهه قليلا . غريزيا تصرف جسده أسرع من دماغه و قرر ما العمل . اندفع فوق الأنقاض المغطاة بالطحالب .
  نهض الهيكل العظمي واندفع هارعا خلفه .
  كان دوديان رشيقًا حيث كان قادرًا على فتح المسافة بينه وبين الهيكل العظمي . وجد أن سرعة وقوة الهيكل العظمي الكبير كان أقوى من اللآموتى العاديين ولكن مقارنةً به ، لم يكن على قدم المساواة . ومع ذلك ، كان من الصعب التقابل ضد الهيكل العظمي حيث أنه لم يكن جيدا بما فيه الكفاية في القتال القريب للقتال ضده .
  وووش !
       ركض دوديان بسرعة .
  هدر الهيكل العظمي كما هرع من بعده . كانت هناك الكثير من العوائق التي واجهها الهيكل العظمي كما ذهب بعد دوديان . توقع دوديان أن يكون الهيكل العظمي أكبر وأقوى من اللآموتى العاديين ولكن كان له عيب كبير من حيث التوازن والمرونة .
  ركض دوديان مائتين أو ثلاثمائة متر عبر الأنقاض . أخيرا كان قادرا على فتح المسافة . ولأنه هرب ، فقد اهتم أيضًا بالمناطق المحيطة . خاصة أنه حاول الشعور بجميع الروائح حتى لا يهاجمه أي وحش آخر أثناء فراره . علاوة على ذلك ، ركز على مراقبة وضعية و سلوكات الهيكل العظمي كما كان يركض وراءه . توقف وأخذ القوس والسهام وحدق بإحكام في الهيكل العظمي الذي كان يقترب منه .
  " أنا يجب أن أضربه ! "
  كان عقل دوديان في سلام حيث تقلصت المسافة إلى أربعين مترا . في تلك اللحظة ، ترك الوتر .
  بووف ! بعد خمس ثوان ، السهم قد رمى الهيكل العظمي .
  جسم الهيكل العظمي الهارع بسرعة فقد القوة فجأة . توقفت ساقيه والجزء العلوي من الهيكل العظمي ألقي وتدحرج لمدة أربع أو خمس لفات بسبب الجمود الأولي . دماء سوداء انتشرت .
  كان دوديان مرتاحًا كما تمشى . لقد رأى أن السهم لم يصيب جمجمة الهيكل العظمي بل عينه ! لقد اخترق حتى الجمجمة ودمر الأنسجة داخل الجمجمة مما أدى إلى قتله .
  قام دوديان بتعديل أنفاسه وفحص البيئة المحيطة . لم يشعر بأي حركة . عاد إلى ساحة القتال الأولى والتقط صناديق والبارود و الخنجر . عاد دوديان إلى مكان استلقاء جثة الهيكل العظمي . اعتمد الخنجر لقطع رأسه .
  استغرق الأمر منه عدة مرات لقطع العمود الفقري العنقي .
  " لم أر أو أسمع قط عن مثل هذا الهيكل العظمي الغريب . لم تكن هناك سجلات حوله في الأطلس أيضًا . هل هذه طفرة جديدة في الهياكل العظمية ؟ " استخدم دوديان الخنجر ليقطع على طول مفاصل الفكية ليفتح رأس الهيكل العظمي . " وفقًا لسرعته وقوته ، يجب أن يكون في مكان ما على قدم مساواة وحوش المستوى الثاني عشر إلى الأربعة عشر . القوة القتالية لهذا الهيكل العظمي مماثلة لصياد متوسط ​​المستوى . "
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لتفريغ رأس الهيكل العظمي . كانت أنسجة المخ نفسها مثل اللآميت العادي . تم تجميد كل شيء وتلون بالأسود . أخرج البلورة الباردة . كان لون البلورة الباردة أعمق وأنقى مقارنةً بالبلورات العادية .
  غادر دوديان المكان لتجنب أي خطر إضافي كما التقط البلورة الباردة وأشياءه الخاصة .
  انحنى دوديان على قطعة من الطحلب على صخرة عندما وصل إلى منطقة مفتوحة . أخرج البلورة الباردة الزرقاء الداكنة . لقد كان مترددًا للحظة ولكنه قطع جرحا صغيرا في راحة يده ووضع البلورة الباردة فيها . ذابت البلورة الباردة تدريجياً واخترقت جسده من خلال الجرح .  

  لم تشعر يد دوديان اليسرى بأي شيء في البداية ، ولكن في اللحظة التالية تدفقت البرودة من كتفه إلى جسده . كان خائفًا في اللحظة التي انتشر فيها الشعور بالبرد في رأسه . ومع ذلك ، كان الأمر كما لو أن جسده قد تم تحفيزه حيث أصبح وعيه أوضح . بدا أن خط بصره أصبح أكثر سطوعًا وملونًا على نحو متزايد .
  في الوقت نفسه تدفق البرد في جميع أنحاء جسمه . اعتقد دوديان أن البرودة انتشرت في جميع أنحاء جسمه عبر الدم . أصبح جسده طبيعيا لأن الحرارة المنبعثة من جسمه قامت بتحييد البرودة . كان جسده مليئا بالقوة . تم استرداد طاقته المستهلكة بسبب القتال مع الهيكل العظمي بالكامل .
  كان دوديان يعرف أن تجربة امتصاص البلورات الباردة للهيكل العظمي هي نفس تجربة الخاصة باللآميت العادي . ومع ذلك كان التأثير أكثر اختلافا .
  " إنه أمر مثير للاهتمام . بسبب طفرة وتطور الهيكل العظمي ، تغيرت جودة البلورة الباردة أيضًا . " همس دوديان . قام بتنظيف خنجره ووضعه بعيدا . أخرج الخريطة وبدأ في رسم وتخطيط الطرق والأماكن التي كان فيها أيضًا . بما أنه كان الصياد الوحيد تحت قيادة اتحاد العالم الجديد ، فقد كان من المفترض منه أن يصور الخريطة بشكل طبيعي . وكان أيضا لتسهيل الصيد في المستقبل ليكون أكثر إنتاجية .
  وضع دوديان القلم بعد أن انتهى من رسم خريطة المنطقة . أخرج سهما من الجعبة . كان هذا الواحد فضيا داكن اللون . تمسك به وهو ينظر إلى البارود .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


آسف ولكنني لن اوقف ترجمة اسحاق
  في الواقع لا علاقة لاسحاق بترجمتي البطيئة مؤخرا. الامر فقط انني مشغول جدا
  وحتى لو كان لدي القليل من الوقت في اليوم فسأعتبر ترجمة الملك المظلم هي الأولية(ماعدا اذا مرت فترة على ترجمتي لآخر فصل من اسحاق و هذا ما حدث الآن بالمناسبة)
   
على الأقل فلتجربوا قراءتها لكي تفهموا لماذا هناك من يرغب في ترجمتها هي بدل هذه.
