>الفصل السادس عشر بعد المائة : رمي

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  فكر دوديان حول هذه المسألة . في النهاية ، قرر أنه لا يوجد خيار سوى المضي قدمًا والاستمرار بمفرده في الخوض في عمق الأنقاض .
       هذه المرة قرر التوقف على بعد حوالي ثلاثة أو أربعة كيلومترات عن الوحش . قام بتفريغ صندوق البارود وبدأ في اعداد الفخاخ . كان يصنع الحفر ويملأها بالمسحوق أو يحيطه بها .
  أحس دوديان بالرائحة بهدوء عندما انتهى من صنع الفخاخ .
  كلما اقترب من الوحش أصبح أكثر توترا . إذا كان للوحش بنية جسدية قوية وكان سريعًا ، فقد لا تتاح له الفرصة لقيادته إلى المصيدة . على الرغم من أنه كان يفكر في مجموعات مختلفة من المواقف ، ولكن ومع ذلك كان هناك احتمال ضعيف لمثل هذا الموقف التي من شأنها أن تضع حياته في وضع خطير للغاية .
  رأى دوديان أنه لم يكن هناك رد فعل من الوحش حيث وصل إلى مسافة ألف متر . ومع ذلك ، بدأ الوحش يقترب منه بسرعة عالية كما اقترب دوديان بخمسمائة متر .
       برد قلب دوديان كما غير اتجاهه وركض .
  أحس بالمسافة بين الوحش وبينه . تنهد بارتياح لأن الوحش لم يكن من النوع السريع . التفت مرة أخرى للتحقق من الوحش بعد أن مر من المنطقة مع الأعشاب الضارة . كان من الزواحف الكبيرة التي كانت تشبه كل من السحلية والحشرات . لقد رأى الوحش في الأطلس . كانت السحلية المقرنة التي تم تصنيفها باعتبارها وحشا من المستوى 12 .
  كانت وحشا نهما تتغذى على الأعشاب واللحوم .
  نظر دوديان إلى السحلية المقرنة التي كان مظهرها يشبه تمساحًا . أخرج السهام الحديدية وبدأ في رمي الوحش وهو يدخل نطاق 200 متر .
       بووف ! بووف ! ضربت السهام الحديدية رأسها واخترقت الحراشف . ومع ذلك توقفت بعد أن اخترقت لعدة بوصات .
  توقفت السحلية المقرنة كما شعرت بالألم . بدلاً من الاستمرار في المتابعة بعد دوديان ، ابتعدت وهرعت نحو الأعشاب الضارة .
       بدأ دوديان بالركض و الاطلاق عليها في نفس الوقت .
  ومع ذلك كان من الصعب للغاية الاطلاق عليها حيث كانا كلاهما يتحركان بسرعة عالية . سهمين اثنين لا يمكنهم الاصابة بينما الثالث كان ناجحا . واصل شد الوتر و رمي السهام وهو يواكب السحلية المقرنة . علاوة على ذلك ، زادت السحلية سرعتها حيث فرت بحياتها .
  كانت هناك حوالي 300 متر من المسافة بينهما عندما توقفت السحلية المقرنة الفارة أمام الأعشاب لتقرر اين تذهب تاليا .
  استولى دوديان على الفور على هذه الفرصة الكبيرة حيث سرعان ما استهدفها . ولكن قبل أن يتمكن من رمي السهم ، تغير المشهد والوضع فجأة . يبدو أن السحلية المقرنة شعرت بالخوف حيث كانت مجمدة في مكانها . في اللحظة التالية ، هاجمها فم كبير من العشب و التهمها بعضة واحدة . التوى جسم السحلية المقرنة وظل ذيلها يتأرجح لكن الوحش فتح فمه مرة أخرى وابتلعها . انفجرت الدماء من السحلية المقرنة و تقطرت من فم الوحش الآخر .
  أصيب دوديان بالصدمة ليرى أن السحلية المقرنة قُتلت على يد التمساح ذو ذيل الثعبان ! كان مستوى الوحش 19 !
  حتى كبار الصيادين يجب أن يكونوا حذرين للغاية إذا قابلوا مثل هذا الوجود .
       " هل يجب علي الهرب ؟ " ، فكر دوديان للحظة .
  " لا بد لي ! " ، تردد للحظة . لكن في تلك اللحظة أخرج سهمًا فضيًا و استهدف فم التمساح ذو ذيل الثعبان الذي كان يمضغ السحلية المقرنة .
  بووف ! السهم انطلق واخترق فمه .
  هدر الوحش من الألم وعيناه ركزت على دوديان البعيد . قبل ان يطلق دوديان ، كان التمساح ثعباني الذيل* يركز على أكل السحلية المقرنة . ولكن بعد أن شعر بالألم ، سرعان ما ابتلع السحلية المقرنة وهرع نحو دوديان .

{ ساترجم ثعباني الذيل بدل ذو ذيل الثعباني }
       تغير وجه دوديان قليلاً كما هرب .
  بووم ! بووم ! بووم !
  ارتعدت الأرض كما صدت خطوات التمساح ثعباني الذيل الثقيلة . كان وجه دوديان قبيحًا . هرع عبر أكوام الفوضى المتراكمة . لقد كان مرنًا جدًا كما دهس الصخور . كانت هناك حوالي 1500 متر له للوصول إلى الفخاخ . ومع ذلك ، فقد شعر أن التمساح ثعباني الذيل كان على بعد حوالي 100 متر منه .
  تعرق جسم دوديان كثيرًا بسبب التوتر . هَدر ووضع كل قوته في الجري . تحركت ساقيه بحيث بدا أنه كان يطير . بدا الصوت الذي صدى وهو يتحرك كالصفير . 

  " لا يكفي ! ليس سريعا بما يكفي ! " أصيب دوديان بالذعر كما شعر أن هناك حوالي أربعين مترا من المسافة . كان سيتم امساكه قبل الوصول الى الفخاخ .
  بسرعة !
  بسرعة !
  صرخ دوديان في قلبه . كان دمه يغلي وهو يركض بشدة .
  تدريجيا سمع الخطى تتخلف . ومع ذلك لم يجرؤ على النظر خلفا للتحقق . وأخيراً جاء إلى المنطقة التي تم فيها اعداد الفخاخ . لقد اطمأن بعض الشيء عندما سمع الخطى قادمةً من بضع مئات من الأمتار . أخرج القداحة بينما كان ينظر إلى الاتجاه حيث كان من المتوقع أن يأتي منه التمساح ثعباني الذيل . كان التمساح ثعباني الذيل لا يزال يقترب وكان على بعد حوالي أربعمائة متر . ومع ذلك ، لقد كان يجري فقط أبطأ قليلاً .
  أضاءت عيون دوديان : " هل يسري مفعول الزئبق ويلعب دوره ؟ "
  وضع صندوق القداحة في فمه كما أخرج سهمًا فضيًا آخر و حدق بإحكام في التمساح ثعباني الذيل الذي كان يركض نحوه . كان التمساح يركض بينما كان ذيله الثعباني ذو السبعة أو ثمانية أمتار يتأرجح في الخلف . كان يستخدمه لتحقيق التوازن بين الجسم أثناء ركضه بسرعات عالية .
  كانت لدوديان نظرة حادة وباردة في عينيه . لحظة وصول التمساح ثعباني الذيل إلى مجال مائتي متر ، حرر بلطف وتر القوس .
  وووش ! غادر السهم القوس .
  هرع التمساح ثعباني الذيل لعشرة أمتار أخرى من المسافة عندما ضرب السهم عينه !
  " هدير ! " ارتفع جسم الوحش للأعلى ثم سقط . لم تكن للتمساح أي أعضاء صوتية ولكن في عملية التحول والتطور ، لقد تطور و أصبح يقوم بزئير منخفض مشابه للنمر .
  لم يكن دوديان رحيما كما أرسل سهما آخر . هذه المرة اعتمد سهما حديديا عاديا . بعد كل شيء ، كانت السهام الفضية محدودة ولا يمكن إعادة استخدامها مجددا . ومع ذلك ، لقد أمكنه أن يسترجع السهام الحديدية .
  في الفترة التي سقط فيها جسد التمساح ثعباني الذيل ، رمى دوديان باستمرار ستة سهام ! ستة رميات ناجحة !
  تدحرج التمساح ثعباني الذيل على الأرض وصرخ للحظات . لكنه توقف تدريجيا عن التحرك . خرج الدم من جرحه و إحمرت الأعشاب . كانت هناك ستة أو سبعة سهام اخترقت رأسه . كانت فروة رأسها تخزه .
  انتظر دوديان للحظة ليرى الوحش يتوقف كليا . تقدم بعناية إلى الأمام . أمسك صخرة وضربه بها عندما كان على بعد حوالي أربعين أو خمسين متراً من الوحش .
  التمساح ثعباني الذيل الذي بدا وكأنه مات هدر لحظة اصطدام الصخرة برأسه . عضَّ يفمه ولكنه لم يمسك شيئا .
  بدا أن العضة الأخيرة كانت نتيجة قوته الأخيرة التي تم اخراجها منه . بعد ذلك طرق رأسه بشدة على الأرض وتوقف عن الحركة مجددا .
  اعتقد دوديان أنه كان محظوظًا لأنه جرب طريقة الضرب بالصخرة . كان الوحش ماكرا . ومع ذلك كان يفتقر إلى الصبر الذي كان لدى الصياد البشري . على سبيل المثال ، تمكنت المبارزة الدموية ليندا من تحمل الألم حتى اللحظة الأخيرة . لقد بدا أن الصبر و التحمل كانا من سمات البشر !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


سمات البشر؟ حقا؟  
هههه تعال يا دين وقابل هؤلاء القراء .
