>الفصل السابع عشر بعد المائتين : غذاء

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  استمر في الضرب بالحجارة عدة مرات ليختبر هل التمساح ثعباني الذيل قد مات . اقترب دوديان بعناية . استخدم الخنجر وطعن عينه . بووف ! اخترقت الخنجر البشرة وأخذ عينه . لم تكن هناك استجابة من التمساح ثعباني الذيل . كان ميتا تماما .
       " لم أكن أتوقع أنني سأكون قادرًا على قتل وحش ذو مستوى 19 . . . " شعر دوديان بجسمه متصلبا ومتعبًا ولكن قلبه كان مليئًا بالإثارة . حتى الصياد المخضرم المتمرس لن يكون قادرًا على اصطياد وحش مستوى 19 بمفرده . كان مستوى يتطلب صيادًا كبيرًا للعمل لكنه كان قادرًا على فعل ذلك !
  " الزئبق ! إنه يعمل ! "
  ابتسم دوديان . كان البشر أضعف من القواعد لكنهم كانوا الأنواع التي وضعت القواعد على هذا الكوكب . كان السبب الرئيسي هو أن البشر سيعتمدون على أدمغتهم للتنافس مع الوحوش بدلاً من الاعتماد على القوة الغاشمة . الحكمة هي أخطر سلاح يحمله الإنسان .
  استراح للحظة ، ثم تقدم بجرئة لقطع الوحش . استخدم الخنجر لتقطيع من فمه . لم تكن لديه خبرة في تشريح التمساح ثعباني الذيل ، فمضى قدما بمعرفته العامة . في البداية ، كانت العملية بطيئة ، ولكن عندما أتقن تدريجياً نسيج جسم التمساح زاد معدل التقطيع بشكل كبير .
       لم يمض وقت طويل حتى فتح دوديان جسم التمساح ثعباني الذيل . أحماض المعدة ، لحم و عظام فرائسه السابقة بالإضافة إلى السحلية المقرنة هرعوا من معدته . كانوا جميعا ملطخين بحمض المعدة . وعلاوة على ذلك ، رائحة كريهة خرجت .
  تحمل دوديان الرائحة النفاذة كما قطعه تمامًا . الجزء الأصعب كان الحراشف على ظهر الوحش . مسح الدم على الحشائش وطواها في حقائبه . علاوة على ذلك ، لقد أخذ مخالبه . لقد كانت مادة ممتازة يمكن استخدامها لإنتاج الأسلحة . يمكن استخدامها حتى في إنتاج الأسهم .
  لم يجمع دوديان أي شيء من السحلية المقرنة التي مضغها التمساح ثعباني الذيل . على الرغم من وجود عدد قليل من الأجزاء القيمة التي يمكن بيعها للفصائل في الكنيسة المظلمة . ومع ذلك فإن الأسعار ستكون منخفضة للغاية . كانت مساحة الحقائي الخاصة به محدودة ، لذا اختار فقط الأجزاء الأكثر قيمة .
  " من الصعب جدًا كسب المال داخل الجدار العملاق . يجب أن تكون ذكيًا إلى حد ما وأن تمتص العملاء في الغالب . ومع ذلك ، من السهل جدًا أن كسبه خارج الجدار العملاق . سيكون الصيادون كسولين جدا لالتقاط العملات الذهبية (يشير إلى البلورات الباردة) أمامهم . لكن في هذه الحالة (خارج الجدار العملاق) يكون الخطر أكبر حيث قد تفقد حياتك . " وضع دوديان الأمتعة على ظهره ونظر إلى جثة التمساح ثعباني الذيل . تنهد وهز رأسه . استعاد السهام الحديدية . كانت المشكلة هي أن رؤوس بعض الأسهم كانت حافية . سيكون قادرًا على استخدامها لصيد وحوش المستوى 8 أو أقل حيث لن تكون فعالة ضد وحوش ذات مستوى أعلى .
       عرف دوديان أنهم استأجروا هذا الممر حتى يتمكن من الخروج في أي وقت يريده . كان صيادو الاتحادات الأخرى مترددين في الخروج . في معظم الأوقات ، يضع الاتحاد المهام اللازمة لهم للتأكد من تنفيذهم لها . ومع ذلك فقد كان على استعداد للخروج في أي وقت .
  " اه ؟ " تجعدت حواجب دوديان عندما كان على وشك المضي قدمًا . لقد شعر برائحة لاميت . في الواقع كانت هناك ثلاث روائح أخرى اكتشفها . يبدو أنهم كانوا هياكل عظمية متحولة .
       تغيير وجه دوديان . كان يعلم أن الرائحة الدموية التي تنضح من جسم التمساح ثعباني الذيل قد جذبت هذه الوحوش .
  " إنهم بعيدون جدًا في الوقت الحالي . لن يكون أي لاميت عادي حساس للغاية لرائحة الدم . يجب أن تكون الوحوش القادمة هياكل عظمية متحولة ! " شعر دوديان برائحة الوحوش تقترب بسرعة . نظر إلى الوراء الى صندوق البارود . يجب أن يكون كافيا لقتل ما يصل إلى اثنين أو ثلاثة هياكل عظمية متحولة . ومع ذلك ، كان يعلم أنه لو استخدمه ضد التمساح ثعبان الذيل ففي أحسن الأحوال سيجرحهم .
  عصف دوديان ذهنه بسرعة . وضع بعيدا القوس والسهام والخنجر . أخفى الحقائب داخل العشب القريب . كانت في حراشف جلد التمساح ثعباني الذيل بقع من الدماء . من شأن ذلك أن يكشف موقعه .
  علاوة على ذلك ، فقد مسح الدم من الخنجر باستخدام الحشائش . وبعد ذلك استدار وهرب إلى مكان بعيد .
  بعد بضع دقائق ظهر حفيف من العشب المحيط . هيكل عظمي متحول الذي كانت له أرجل بطول اربعة امتار خرج من الشجيرات وذهب نحو جثة التمساح ثعباني الذيل . رائحة الدم الغنية قد حفزت دماغه وغرائزه . هدر في إثارة وبدأ بعض جسد التمساح ثعباني الذيل .
  كما كان يأكل جسد الوحش ، ظهرت ثلاثة هياكل عظمية متحولة من اتجاهات مختلفة .
       ومع ذلك ، في اللحظة التي بدأ فيها هؤلاء الثلاثة في الاقتراب من جثة التمساح ثعباني الذيل شعروا بوجود بعضهم البعض . هدروا وبدأوا في مهاجمة بعضهم البعض .
  انذهل دوديان كما كان مستلقيا فوق صخرة مغطاة بالطحلب ينظر إلى مكان الحادث . بدأت الهياكل العظمية المتحولة الأربعة في مهاجمة بعضها البعض بطريقة مجنونة . لقد حاولوا عض بعضهم البعض . بالإضافة إلى ذلك ، سوف يستخدمون أذرعهم المنجلية للهجوم . وسرعان ما تمكن أحد الهياكل العظمية المتحولة من قطع رأس هيكل عظمي ثاني . أمسك رأسه وكان على وشك أكله عندما هاجمه الآخر وقتله .
  كان هناك هيكل عظمي متحول واحد على قيد الحياة بعد قتال الأربعة منهم . امسك رؤوس الثلاثة الآخرين وبدأ في عضهم . أكل اللحم على الجماجم والعينين والأذنين وغيرها . علاوة على ذلك ، بعد الانتهاء قام بشق الجمجمة وبدأ في ابتلاع الأنسجة داخل الجمجمة .
  كان دوديان مرتعبا من المشهد : " هل يقتلون بعضهم البعض ؟ "
       لا عجب أنه لم تكن هناك الكثير من الهياكل العظمية المتحولة . كانوا فريسة بعضهم البعض !
  "إنهم يأكلون بعضهم البعض . . . " وجه دوديان أصبح قبيحا . كان يستطيع أن يفهم لماذا كان هناك عدد ضئيل للغاية من الهياكل العظمية المتحولة ولماذا تم توزعت بشكل متناثر .
  لم يذهب أي منهم لتناول التمساح ثعباني الذيل بعد أن كانوا على علم بوجود هياكل عظمية متحولة أخرى . هل هم أكلة لحوم جنسهم بالطبيعة ؟ " 

  لقد كان متفاجئً لكنه لا يزال مندهشا بحسٍ ما كما كان يتكهن حول الموقف . وتعافى عندما سمع هديرا . الهيكل العظمي المتحول المتبقي التهن رؤوس وأجساد الهياكل العظمية المتحولة الأخرى . كان فمه مفتوحًا على مصراعيه كما كان يهدر .
  ومع ذلك ، فإن ما فاجئ و صعق دوديان هو أنه كان يتطور أمام عينيه . برز فمه لعدة بوصات كما أصبحت أسنانه حادة . كانت العظام تنمو على مرأى العين المجردة . كان فقط مشهدا لا يصدق . إضافة إلى حجم جسمه ، أصبحت المناجل الموجودة على كلتا ذراعيه أكبر .
  أي نوع من نظام الهضم لديه ؟ علاوة على ذلك ، كيف يمكن أن يستوعب جوهر الآخرين بهذه السرعة المرئية ؟

{ جوهر : البلورات الباردة }

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أتخيل كم ستكون قوة المرحلة الأخيرة من تطور اللآميت.

ربما سترتفع قوته الى المستوى 100؟
