>الفصل التاسع عشر بعد المائة : غول

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  وووش !
       السهم اخترق عبر عنق الهيكل العظمي المقرن . قطع قليلا من اللحم ومرت عبر الخلف وضرب الأنقاض .
  انكمشت عيون دوديان عندما سحب السهم الخامس بسرعة .
  وقف الهيكل عظمي المقرن . ضرب السهم الخامس صدره . كانت قوة السهم قوية لدرجة أن جسم الهيكل العظمي المقرن تراجع لخطوات قبل أن يتمكن من الإستقرار . سحب السهم وعيونه القرمزية الحمراء ركزت على دوديان . حدق في دوديان كما لو كان ثعبان يحدق في ضفدع . في اللحظة التالية دفعت أقدامه الأرض واندفع نحو دوديان .
  اصبح وجه دوديان قبيح . كانت سرعة هذا الهيكل العظمي المقرن أسرع من الهيكل العظمي المتحول السابق . سرعان ما سحب السهم السادس وانتظر حتى يصل الهيكل العظمي المقرن لمدى 100 متر . دوديان أقفل بإحكام عليه و حرر الوتر .
       السهم انطلق بسرعة نيزك .
  لم ينظر دوديان إلى النتيجة ، بل تحول و هرب بسرعة .
  هدر الهيكل العظمي المقرن في غضب ورفع يده لسحب السهم . كان للجرح الذي أحدثه السهم تدفق سائل فضي داكن . كان ذلك نتيجة خروج الزئبق الساخن .
  ركض بأقصى سرعة لمسافة 100 متر قبل أن يستدير للقاء نظرة على الهيكل العظمي المقرن . سحب الوتر و قام برمية أخرى .
       على الرغم من أن التسديدة أديت على عجل ولكن لم تحيد عن الهدف . بسبب ممارسته لفترة طويلة لطلقات 100 متر كان قادرا على ضرب الهدف دون مشكلة . ومع ذلك ، كان دوديان لا يزال غير قادر على ضرب عيون الهيكل العظمي المقرن . بدلا من ذلك اخترق السهم بالقرب من الاصابة السابقة .
  عوي الهيكل العظمي المقرن ، أخرج السهم و انطلق خلفه .
       لم يعط دوديان الفرصة للهيكل العظمي المقرن للتحرك .
  قام بطلقات متتالية واحدة تلو الأخرى . بدأ الهيكل العظمي المقرن يتحرك ببطء بسبب عدد السهام الفضية التي أُلقيت على جسمه والتي أثرت عليه . دوديان مرة أخرى وسّع المسافة كما تحول بعيدا للهرب . بعد بضع دقائق استدار لتكرار هذه العملية . سهم واحد تلو الآخر ثقب جثة الهيكل العظمي المقرن . لم يمض وقت طويل قبل أن يتوقف عن الحركة وألقى نفسه على الأرض .
  كان دوديان مرتاحًا عندما رأى الهيكل العظمي المقرن يسقط . كان درعه غارقا في العرق البارد . لحسن الحظ كانت لديه السهام المختلطة مع الزئبق . إذا كان قد اعتمد على سهام الحديد العادية على الأرجح أنه كان سيموت منذ فترة طويلة .
  " لدي أكثر من 12 سهما من الزئبق . " قام دوديان بحساب الأسهم الفضية في جعبته . كان لا يزال قادرا على مواصلة الصيد .
  اقترب وخفض المسافة بينه وبين جثة الهيكل العظمي المقرن . اعتمد سهاما حديدية لرميه . تطمأن لمعرفة أنه لم تكن هناك استجابة . بعد ذلك أتى وجلس القرفصاء ليقطع عنقه .
  كاتشا ! علق الخنجر .
       بعد جهد متواصل كان قادرا على قطع رأسه .
  دوديان لم يكن في عجلة من أمره لتشريح رأسه . لذا قام بقطع عنقه بوصة ببوصة للنظر في هيكل جسم الهيكل العظمي المقرن . لقد كان الشريان الأورطي أكثر اكتمالا . علاوة على ذلك ، كان في حلقه أوعية دموية سوداء كانت بسمك إصبع . قام بقطع الجمجمة ولكنه حاول عدم كسر تلك الأوعية الدموية السوداء .
  قام بملاحظة الأوعية الدموية السوداء . فوجئ دوديان برؤية ان تلك الأوعية الدموية السوداء كانت مرتبطة بأنياب الهيكل العظمي المقرن .
  كانت هناك ثقوب صغيرة خفية في هذه الأنياب وكانت الدواخل فارغة .
       " أسنان مصاصي الدماء ؟ " لم يستطع دوديان سوى التفكير في المشهد الذي كان فيه هيكل عظمي مقرن يمتص دم الفئر العملاق . يبدو أن الهيكل العظمي المقرن كان يستخدم هذه الأنياب للقيام بالمزايدة .
  استخدم دوديان الخنجر لتقطيع بطنه . رائحة زنقة غنية انبثقت من جسم الهيكل العظمي الميت . تم تجميد جميع الأعضاء داخل البطن . لم تكن هناك معدة بل كتلة من المخاط النتن الداكن .
  شعر دوديان بالغثيان كما أصابت هذه الرائحة النفاذة أنفه . حمل رأس الهيكل العظمي المقرن على بعد أمتار قليلة . نظر دوديان إلى القرن البارز من جبهة الهيكل العظمي المقرن . كان حادا وله زاوية صغيرة لشكله . كان مشابهًا لوحيد القرن .
  استخدم دوديان الخنجر لتقطيع الجلد من الجبهة . والمثير للدهشة أن القرن كان مرتبطًا بشكل مباشر بجمجمته ونشأ من هناك . لم يكن يعرف كيف كان من الممكن حدوث مثل هذا التغيير . الشيء الذي كان يدرك أنه إذا ترك الهيكل العظمي المقرن ليستمر في التطور فإنه سيصبح صداعا كبيرا للغاية . 

  فكر دوديان قليلاً في هذه المسألة لكنه استعاد أفكاره . لم يمر وقت طويل قبل أن يتمكن من إخراج البلورة الباردة من النسيج داخل الجمجمة العظمية . كان لون البلورة الباردة أزرق غامق . كانت كثافة اللون نقية جدًا وكانت واضحة تمامًا .
  كان نقاء ولون البلورة الباردة أكثر نظافة بكثير من أي بلورة باردة كان قد شاهدها سابقًا . وضعها بعناية في درعه وأخرج السهام الحديدة الأخرى . كانت رؤوس السهام الحادة قد حفت مما أظهر مدى صعوبة جمجمة الهيكل العظمي المقرن .
  وضع الأسهم في جعبة ومضى لاختيار الأمتعة التي تحتوي على مواد من التمساح ثعباني الذيل . بعد ذلك أخذ صندوق البارود وكان مستعدًا لمغادرة المكان . فجأة ، شعر برائحة باهتة للغاية تقترب من الموقع بهدوء . كان على بعد حوالي مائة متر من المكان الذي كان يقف فيه .
  تقلصت عيونه وهو يشد القوس على الفور . ومع ذلك ، لم يجرؤ دوديان على تحريك جسده . لم يكن يعرف نوع الوجود الذي يمكن أن يتسلل بالقرب منه دون أن يدركه . عيناه نظرت بسرعة حوله . ركزت عيناه على المنطقة العشبية حيث قاتلوا منذ لحظة . كانت رائحة خافتة تشع من هناك .
  زادت نبضات دوديان مع اندفاع الدم إلى رأسه . تشددت جميع العضلات في جسده . كان يعلم أنه لم يكن وحشًا عاديًا الذي يمكنه التسلل قريبًا جدًا منه دون ان يتنبه .
  حفيف ! 

  الريحُ جَلد العشب .
  انذهل قلب دوديان وهو ينظر إلى العشب يتم دفعه ببطء . جسم انساني يشبه الطفل إنبثق . كان جسده نصف متر فقط . غطت حراشف سوداء كل جسمه من الأعلى إلى الأسفل . لم تكن لليدين والقدمين أصابع بل مخالب حادة . كانت ملامح وجهه تشبه الخاصة بالإنسان ولكن لم تكن هناك حواجب . كانت عيونه حمراء داكنة. نظر إلى الأعلى نحو دوديان لكنه استدار نحو جثة الهيكل العظمي المقرن الذي كان على الأرض .
  وووش !
  في ومضة مفاجئة ظهر على جانب جثة الهيكل العظمي المقرن . كان كما لو تنقل من نقطة إلى أخرى . للوهلة الأولى بدا الوحش وكأنه طفل حَسنُ التصرف مع فم صغير . ولكن في اللحظة التي اقترب فيها من جثة الهيكل العظمي المقرن فُتح فمه في زاوية لا تصدق . قام بعض اللحم والدم من جثة الهيكل العظمي المقرن وبدأ مضغه .
  تغير وجه دوديان وهو ينظر إلى هذا الشخص الأسود الصغير : " غول ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


اخيييرا انتهت الامتحانات اللعينة

فلنبدا.. في الواقع انا احتاج النوم الآن بعد 5 ساعات اذا استيقظت سوف ارفع المزيد. سلام
  آمل ان لا احظى بكوابيس لهذا الغول.. انه مخيف نوعا ما..
