>الفصل العشرين بعد المائتين : اهرب

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  كان وحشا رفيع المستوى !
       لم يكن الغول نوعًا نادرًا من الوحوش . ولكن كان من النادر جدا مقابلته خلال الصيد . قد لا يتمكن الصياد الذي سيغادر الجدار لمدة خمس سنوات من مقابلة الجورانتشي أو الغول وهذا هو السبب في كونهم من الوحوش الثمينة .
  ومع ذلك ، لم يكن دوديان متحمسا لأنه التقى مثل هذا الوحش النادر . كل الشعر على جسده كان منتصبا بسبب البرد . عرف دوديان أنه كان غول من مرحلة بالغ بسبب الحركة السابقة للوحش . عادة ، سيتم تصنيفه كوحش في المستوى 23 .
  اركض !
  تعرقت قبضتي دوديان . كان يدرك أنه إذا قام بحركة بسيطة فسيتم تنبيه الغول . و لن يكون قادرا على الابتعاد .
       ومع ذلك ، لم يكن الوقوف خيارًا أيضًا . إذا استمر هكذا ، فسيندفع اليه بعد أن ينتهي من تناول جثة الهيكل العظمي المقرن .
  ماذا أفعل ؟
  العرق البارد تدفق من جبهته . كان يسيطر على عواطفه وهدأ . كان يفكر بسرعة عندما فكر في المعلومات المتعلقة بـ " الغول " المكتوبة في الأطلس .
  الوجبة المفضلة : أكل اللآموتى .
       عادات جغرافية : هيمنته تكون في الأماكن الجافة . نادرا ما يمكن العثور عليها في المستنقعات وغيرها من الأماكن الرطبة .
  الأجزاء الضعيفة : العيون والبطن .
       تذكير خاص : الغول يخاف من الضوء والنار. إذا تم استخدام اللهب ، فهناك فرصة كبيرة لتخويفه .
  كانت هناك معلومات موجزة عن الغول في الأطلس . بعد كل شيئ فقليل عادوا على قيد الحياة بعد القتال ضده . لذلك كانت المعلومات الاستخباراتية التي تم جمعها حوله محدودة للغاية .
  " نار . . . . . . " كان جسم دوديان متصلبا وكان يشعر بالتوتر عندما فكر في القداحة في جيبه . كانت عيون دوديان على جسم الغول بينما رفع يده شيئًا فشيئًا للمس دروعه .
  بدا الغول جائعا للغاية . كان يركز على أكل جثة الهيكل العظمي المقرن ولم يهتم بوجود دوديان .
  لم يجرؤ دوديان على الاعتقاد بأن الغول سوف يتجاهل حركة الاندفاع من جانبه . لمست أصابعه علبة القداحة وقام باخراجها بعناية من جيبه . بدا أن الإجراء برمته تطلب  
أبدية ليحدث . ركزت عيناه على صندوق البارود على الجانب . لقد فكر في إشعال القداحة ورميها على صندوق البارود و الهروب بحق الجحيم بعيدا .
  " إنه بعيد جدًا . حتى لو انفجر ، لن يصيب الغول كثيرًا ! " استمر دوديان في التفكير : " إذا أشعلت الحشائش فسوف يستغرق الأمر وقتًا حتى ينتشر الحريق . علاوة على ذلك ، فإن معظم الحشائش خضراء والأرض يجب أن تكون موحلة . القداحة الصغيرة لن تشعل النار ! "
       " أنا في موقف صعب " .
  " المتفجرات بعيدة جدا . "
  " لا يمكنني القتال وجها لوجه مع الوحش . "
  " الهرب يبدو غير معقول " .
       توصل دوديان إلى خاتمة بعد أن دمر دماغه لبعض الوقت . كان هناك أمل ضئيل . ومع ذلك كان قلقا . نظر إلى جثة الهيكل العظمي المقرن . وقد أكل الغول كل شيء تقريبا . ولم يتبق سوى الأضلاع وعدد قليل من الأعضاء الداخلية . كان الغول يمسك بالجسد ويحشو في فمه . كان دوديان يعرف أن وقته ينفد حيث أن الغول قد انتهى تقريبًا مع جثة الهيكل العظمي المقرن .
  " يجب علي القتال ! "
  فتح بسرعة علبة القداحات وأخرج القداحات . بدأ حكهم  
لإشعالهم . اشعل الجلود المغطاة في البارود وواصل اشعال أربعة أو خمسة اخرى .
  لاحظ الغول تصرفات دوديان . كان وجهه ملطخا بدم أسود كثيف . جعل المشهد قلب دوديان يجن . لم يكن هناك تعبير بشري حول ملامح وجه الغول الطفولي .
  ووش !
  قفز الغول فجأة كما لو كان قردًا . كان الاجراء بسرعة البرق .
  لم يستدر دوديان إلى الوراء لينظر كما هرب .
  حتى لو كان دوديان أول من غادر المكان ، كانت المسافة الأوليى بين الاثنين تزيد قليلاً عن عشرة أمتار . و قد قصُرَت بسرعة مع رد فعل الغول السريع .
  ووش !
  قام دوديان بإرخاء يده فجأة وهو يرفع الخنجر و يطلقه على الغول كما لو كان رمحاً .
  لم يكن الغول يتوقع أن الفريسة الذي كان يلاحق سترمي شيئا للرد . لقد تأخر في تجنب الخنجر وضرب كتفه . تردد صوت هش . فشل الخنجر الحاد الذي كان يطير بسرعة عالية في اختراق حراشف الغول . سقط جانبا بعد أن أصاب الخنجر كتفه .
  الغول لم يصب بأذى ولكن تم استفزازه . أصدر هديرا غاضبا وقفز مرة أخرى .
  " مرة أخرى ! "
  ألقى دوديان مرة أخرى الخنجر الذي كان على خصره .
  كان طول هذا الخنجر أكبر بكثير بالمقارنة مع الآخر .
  رأى الغول في الهواء أن الخنجر قد رمي عليه . رفع مخلبه لصد الخنجر . ضرب المخلب الخنجر لكن زخم الغول قد كُسر بسببه . إذا لم يهاجم دوديان ، فكان سيكون قد وصل إليه الغول الآن . انتهز دوديان هذه الفرصة للهروب من نطاق هجوم الغول .
  سقط الغول على الأرض لكن ساقيه امتدت حيث قفز مرة أخرى .
  ارتعب دوديان من الأداء البدني للغول . دهست رجليه الأرض وتدحرج جانبيا .
  لمس الغول الأرض التي كان يقف عليها دوديان قبل لحظات . زمجر واتجه نحو اتجاه دوديان .
  نهض دوديان ورأى الغول يندفع نحوه . لم يواصل الهروب . كان هناك حوالي مترين أو ثلاثة أمتار بينهما . و سيتم القبض عليه على أي حال . علاوة على ذلك ، سيكون الأمر خطيرًا للغاية إذا واجه ظهره الغول .
  أخذ دوديان نفسا عميقا . 

  قفز جسم الغول نحو وجه دوديان كما لو كان قردًا أسودًا ذكيًا .

  غضب دوديان و هدر وهو يرفع يده لقبض ذراع الغول . استخدم بسلاسة راحة يده للقبض على ذراعه ومسكها واستخدم جمود الغول لإلقائه الى الخلف .
  كل شيء حدث في غمضة عين . تم القبض على الغول بدون استعداد .
  بووم ! ضرب جسم الغول الأرض وتدحرج كما لو كان كرة . وقف الغول بسرعة . لم يُصب ولكن كان هناك تعبير قاتم على ملامح وجهه الشبيهة بالطفل . فم الإنسان الأصلي الصغير للغول فتح فجأة كما لو كان مادة مطاطية للغاية . كُشفت أسنانه الحادة كالمسامير .
  " أرغ ! " كان يهدر في غضب وكان على وشك الاندفاع نحو دوديان عندما اجتاحت قوة عملاقة جسمه . تم ابتلاع شخص الغول في النار المتصاعدة .
  بوووم !
  تردد صوت انفجار عنيف .
  تم إلقاء الغول من المكان . في السابق كان يقف على المكان الذي وُجد به صندوق البارود . 

  على الرغم من وجود مسافة سبعة أو ثمانية أمتار بين نقطة الانفجار ودوديان ، إلا أن الحرارة الساخنة الحارقة هبت في جميع أنحاء جسمه . علاوة على ذلك ، غطت جزيئات الغبار الهواء وشع دخان ذو عبق مميز في الهواء .
  صدْر دوديان اندفع بعنف إلى أعلى وأسفل . إذا لم يدرك التغيير وألقى بجسم الغول ، فقد كان يخطط للركض شخصيًا إلى صندوق البارود و الموت مع الغول .
  انخفضت جزيئات الغبار .
  حام دخان أسود في الانحاء .
  لم يكن لدوديان الوقت الكافي للتنفس بينما قفز عليه ظل بسرعة . بسبب القوة المستعرة للضربة فقد طار جسم دوديان الى الخلف . أصيبت الدروع على صدره بثقل جراء الضربة .
  ضرب عمود دوديان الفقري العشب . ضاقت عيناه وهو ينظر إلى الغول . الخوف والذعر ضخا من قلبه . لم يعتقد أن صندوق البارود سيقتل الغول . لكنه لم يفكر أبدًا في أن مثل هذا الانفجار الخطير لن يصيب الغول مطلقًا .
  فتح الغول فمه وكشف أسنانه الحادة مرة أخرى . انخفض رأسه لأسفل لعض وجه دوديان .
  في هذا الوقت من الحياة والموت هدر دوديان بغضب وانفجر بقوة استثنائية . لقد استخدم يده اليسرى للكم رأس الغول بشدة .
  بووم !
  تردد صوت التأثير متبوعًا بأصوات طفيفة لتكسر العظام .

  توالت جثة الغول لأربعة أو خمسة أمتار .
  وقف دوديان ونظر إلى الغول الذي وقف ببطء . لم تكن الإجراءاته واضحة حيث اهتز جسده بالكامل . بدا الأمر وكأنه شخص مخمور لم يستطع الوقوف ثابتا .
  لم تكن هناك سوى فكرة واحدة ظهرت في ذهن دوديان حيث رأى الحالة التي كان عليها الغول . " اقتله! "
  يمكنه النجاة والعيش من خلال قتله فقط !
  اندفع ورفس رأس الغول . سقط الغول مرة أخرى .
  التقطه دوديان بسرعة من ذراعه ورفع جسم الغول . رغم أن الغول بدا بحجم الطفل إلا أن وزنه كان حوالي مائتي رطل أو نحو ذلك .
  رفع دوديان رجليه وضرب رأسه . كان على وشك استخدام ذراعه اليسرى للقبض على ذراع الغول الأخرى ، لكنه رأى أن العظام المكسورة كانت بارزة و منبثقة من ذراعه اليسرى . وعلاوة على ذلك كان الدم يتدفق باستمرار .
  لقد فهم دوديان سبب تمكنه من ضرب الغول قبل لحظات بهذه القوة . يده اليسرى لم تكن واعية . بمعنى أن نظامه العصبي لم يكن يعمل على الإطلاق . لهذا السبب في وقت الغضب ذهب ولكم الغول بكل القوة التي يمكنه حشدها . لكن اندلاع القوة كان خارج حدود ذراعه اليسرى . تم تدميرها تقريبا !
  لم يشعر دوديان بأي ألم بعد ، لذا ركز على ضرب رأس الغول .
  بووم ! بووم ! بووم !
  بعد الدوس المستمر علق رأس الغول في عمق التربة .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

