>الفصل الثاني و العشرين بعد المائة : تحفيز العلامات السحرية

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  دوديان بطبيعة الحال لن يسمح لها بالنجاح . فركها قبل أن تتخطى الدرع الذي يغطي إصبعه . لم يكن هناك دم أوجرح .
       " إذا أعادتها إلى الجدار وسلمتها إلى الكنيسة المقدسة ، فسنحصل على تعويض من خمسين إلى ثمانين ألف قطعة ذهبية على دودة الغول الطفيلية . على الرغم من أنها عادية ولكنها كانت ثمينة . كانت في نفسه مستوى العلامات السحرية التي حصلت عليها غلين من الحائك الأسود. " كان يفكر في التفاصيل . " بحسب الأطلس ، فإن القدرة السحرية للغول هي مقاومة فيروس اللآموتى وأكلهم . . . "
  في الكتاب كانت القدرة الوحيدة المسجلة . بما أن الأشخاص الذين تناولوا الديدان الطفيلية لم يختبروا التطور الثاني ، فلم يكونوا على دراية بنوع القدرة الذي سينتشر في المرة الثانية .
  في الواقع إذا كان لديه مثل هذه القدرة فإنه يمكن أن يصطاد خارج الجدار العملاق بلا حدود . يمكن أن يقتل ويأكل اللآموتى لحظة شعر أنه كان جائعا . سيكون لديه مناعة ضد الفيروس مما يعني أنه ستكون لديه مقاومة لأقوى أمراض الطاعون الأخرى . سيموت بعض الصيادين في الربع الثاني من العام في " موسم الموت الأسود " بسبب الأوبئة .
  " لذلك إذا تدفقت إلى جسدي فسوف تصعد إلى صدري وتستبدل العلامات السحرية من الجورانتشي إلى الغول . لقد حلت الدودة الطفيلية من الحائك الأسود محل علامات جلين السحرية السابقة عن طريق استبدالها . ليس من المؤكد أنني ساحتفظ بقدراتي السابقة مثل التتبع أو استهلاك البلورات الباردة . "
       أشعلت عيون دوديان وهو يتذكر كلمات المعلم الشاب الذي علمه الرماية : " إذا كنت أرغب في تحفيز علاماتي السحرية وجعلها تتطور ، يجب أن أعمدها بدماء ديدان طفيلية أخرى . . . "
  كان يسمى المعمودية ولكن العملية كانت مختلفة بعض الشيء عن مفهوم " المعمودية " العادي . سيكون عليك استخدام محقنة لحقن دم الدودة الطفيلية في علاماتك السحرية . سيتم استخراج الشوائب بواسطة العلامة السحرية تلقائيًا بينما سيتم ترطيب بقية الخلايا بالدم . بعد ذلك سوف تمر العلامات السحرية خلال تحول .
  لم ينوي دوديان إعادة الدودة الطفيلية للغول إلى الجدار لأسباب قليلة . بادئ ذي بدء ، كان على الكنيسة المقدسة تقييم قيمة الدودة الطفيلية وتحويلها إلى عملات ذهبية وفقًا لذلك . لذلك كانت الكنيسة المقدسة ستحصل على رسوم . كانت هذه واحدة من الشروط المنصوص عليها في العقد . استخلصت الكنيسة المقدسة " ضريبة مرور البوابة " من جميع الاتحادات . كان هذا يعني أن جميع المواد التي يتم نقلها عبر الممرات سيتم تسعيرها وبعد ذلك ستأخذ الكنيسة المقدّمة منها مبلغًا منها كضريبة .
  ما إن يعيد دودة الغول الطفيلية ، ستحصل جميع الاتحادات الأخرى على الأخبار بسرعة . الآن جميعهم كانوا متبادلين في موقف " انتظر وانظر " . كانت الاتحادات تراقبهم بوضوح . على الأرجح أن اتحادات الأخرى كانت تعتقد أن ما سيحدث إما إفلاس اتحاد العالم الجديد أو أن الصياد سيموت خارج الجدار العملاق . في الحالة الثانية ، لن تكون عائلة ريان قادرة على مواصلة دعم الاتحاد لأنهم يفتقرون إلى الصيادين . في كلتا الحالتين ، كانت نهاية القصة هي زوال اتحاد العالم الجديد .
       إذا علمت هذه الاتحادات أنه ليس فقط قد عاد بل وقد جلب دودة طفيلية من الغول من " ممر الموت " فسيتم استفزاز معظمهم . قد يحاولون حتى إيجاد طرق لاحتلال هذا المقطع .
  كما فكر في هذه القضايا نظر دوديان إلى الدودة الطفيلية للغول في يده . كان صامتًا ولكن في اللحظة التالية أخرج صندوقًا صغيرًا من حقيبته . قام بقطع اللحم والدم من جثة الغول ووضعه داخل الصندوق . بعد ذلك وضع الدودة الطفيلية داخل الصندوق ، على الأقل مؤقتًا حتى يقرر ما سيفعله بها . ترك فجوة صغيرة للهواء لاختراق الصندوق .
       " شيء للحقن . . . " دوديان نظر حول المناطق المحيطة به . لقد تحول كل شيء لفترة طويلة إلى غبار . و لن يكون قادرا على العثور على أي حقنة . على الرغم من ذلك ، عصف ذهنه وهو يتذكر المعرفة حول عشب معين تعلمه من أيام الزبالين . كان هناك نبات يسمى " عشب الرمح " . سوف يكبر في أماكن جافة . كان صغيرا وأنبوبيا . كان داخله مجوفا في حين أن طرفه سيكون حادًا وناعمًا للغاية . علاوة على ذلك ، تحتوي عصارته على ميزات تخديرية . سيتم استخراج معظم عصارات التخدير من " عشب الرمح " داخل الجدار .
  وقف أرضا . كان مكانًا قاسيًا وجافًا . بدأ بالبحث عن المنطقة التي يمكن العثور على عشب الرمح فيها .
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور على منطقة بها الكثير من الحشائش والأعشاب . كان قد عثر على عشب رمح كبير .
  استخدم دوديان الخنجر على الفور لقطع العشب الرمح . فتح الصندوق ورأى الدودة الطفيلية ملقاة داخل الصندوق على الجسد . إذا توفي المضيف لفترة طويلة ولم تجد الدودة الطفيلية مضيفًا جديدًا ، فستموت .
  ومع ذلك ، حتى لو ماتت ، فإنه مازال بإمكانها تحفيز العلامات السحرية . النقطة الرئيسية هي أنها لا تتعفن .
  وجد دوديان أوراقا نظيفة وكبيرة . وضعهم فوق الأمتعة ووضع الدودة الطفيلية فوق الأوراق . استخدم دوديان الخنجر لتقطيع جسم الدودة الطفيلية . دم شديد اللزوجة خرج من جسدها الناعم .
       سحقها دوديان بسرعة وسكب كل الدم في الطرف الأكبر من عشب الرمح . كانت العملية برمتها بطيئة للغاية لأنه كان يستخدم يده اليمنى فقط . بعد أن انتهى من إعداد المحقنة الطبيعية ، خلع الدرع من الجزء العلوي من جسمه. كان صدره شاحبا . وريد أحمر داكن مثل الندبة كان على صدره . قرص طرف العلامة سحرية واخترقها بلطف بعشب الرمح .
  شعر دوديان بألم حاد في جميع أنحاء جسمه .
  شعر كما لو أن دماغه كان سينفجر . كانت العلامة السحرية قاتلة وضعيفة للغاية على جسم أي صياد . لم يجرؤ على التغلغل عميقًا وإلا كان سيكون معادلاً للانتحار .
  بعد أن دخل عشب الرمح قليلاً بدأ ينفخ من الطرف الكبير للعشب .
       ضغط الهواء دماء الدودة الطفيلية على طول عشب الرمح وضخها في علامات دوديان السحرية .
  شعر دوديان كما لو أن شكل أجنبيا أو غريبا آخر قد غزا قلبه . لقد كانت عملية غريبة ومؤلمة للغاية . كان يتعرق كثيرًا .
  بعد لحظات قليلة ، رأى أنه لم يتبق شيء داخل عشب الرمح وقد تم حقن كل شيء بالفعل في علاماته السحرية ، فأخرج عشب الرمح .
  نظر دوديان لأسفل على علاماته السحرية . كان الثقب الذي اخترقه عشب الرمح يشفى بسرعة مرئية للعين المجردة . بالإضافة إلى ذلك ، كان لا يزال يشعر بأنفجارات ألم تنطلق من العلامة السحرية . شعر بغرابة كبيرة . في إحدى اللحظات ، شعر أن جسده كان متجمدًا ، وفي المرة التالية كان سيحترق . لم يستطع معرفة ما إذا كان الجو باردًا جدًا أو حارًا جدًا .
  شعر دوديان بالتعب والإرهاق الشديد . انحنى على الأمتعة للراحة . الألم الصادر من صدره خفَّ تدريجيا . ولكن شعور حار للغاية بدأ يغطي جسمه . كان الأمر كما لو كانت صهارة ساخنة تتدفق داخل جسمه . اعتمد إصبعه للمس العلامات السحرية . يبدو أن العلامة السحرية تتقلص . . . كما لو كانت . . . تهضم دودة الدم الطفيلية .
  شعر دوديان بعدم الارتياح . رشقات حادة من الألم وخزت فروة رأسه . هز رأسه لتخفيف الدوخة . وقف دوديان وأخذ الأمتعة وبدأت في السير نحو الجدار العملاق . اجتاح كامل جسمه إرهاق و تعب قوي بعد أن قام بخطوات قليلة . كان يعلم أنه كان في البرية وكان خطيرًا للغاية لكنه لم يستطع مقاومة النعاس . جلس بهدوء وأغلق عينيه .
  استيقظ دوديان عندما شعر بنسيم بارد يداعب خديه .
  فتح عينيه على الفور ووقف . كانت هناك غيوم حمراء معلقة في السماء . كانت الشمس تغرب في الغرب . كان المساء . 

  أحس دوديان بالروائح في المناطق المحيطة . كان هناك اثنين من الوحوش في ساحة القتال السابقة . يجب أن تكون قد انجذبت إلى هذا المكان بسبب رائحة الدم .
  عرق بارد تدفق أسفل عموده الفقري . كان يعلم أنه لو نام بالقرب من ذلك الموقع فكان سيموت الآن . لحسن الحظ ، كان قد غطى الرائحة المنبعثة من جسده والأمتعة قبل حقن دم الدودة الطفيلية .
  تذكر العلامات السحرية ونظر إلى أسفل صدره . فوجئ برؤية شكل العلامات السحرية قد تغير قليلاً . كان طول العلامة السابقة حوالي طول إصبع . الآن قد زادت نحو الثلث .
  لمست يد دوديان العلامات السحرية . لم يشعر بالألم ولكنه كان باردًا . قام بارتداء الدروع . كان يعلم أنه اضطر مؤقتًا إلى البقاء هنا طوال الليل .
  كان دوديان قد عاد إلى أنقاض تم تنظيفها مسبقًا بحلول الوقت الذي غابت فيه الشمس تمامًا . كان يختبئ في الطابق السفلي من مبنى انهار . كان الغبار والكروم في كل مكان . اختار مكانًا للجلوس وأخذ الأمتعة . التقط خشبا جافا وكدسه . بعد استخدام القداحة لإشعال اللهب ، أصبح المكان أكثر دفئًا قليلاً .
  كان دوديان متحمسًا لفحص جسده . كان يعلم أنه بعد تطور العلامة السحرية فسيتحسن دستوره بشكل كبير . علاوة على ذلك ، قد يحصل على علامة سحرية جديدة أو قد تُعَزز قدراته السابقة مرة أخرى .
  كانت سرعة ركضه أسرع بكثير من الوقت قبل تطور علاماته السحرية . كان دليلا على أن طريقة الحقن الخشنة قد نجحت . الآن ، حان الوقت للتحقق من القدرات .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


 

