>الفصل الثالث و العشرين بعد المائتين : صياد متوسط

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " يبدو أن تطور العلامات السحرية لم يحسّن من مدى حاسة الشم . " أضاءت عيون دوديان . كصياد أساسي اكتسب ثلاث قدرات من الجورانتشي . أولاً كانت حاسة شمه الفائقة ، والثانية هي الرؤية المظلمة والقدرة الثالثة هي هضم البلورات الباردة ! إذا كان شخص ما قد حصل على علامات سحرية من الغول ، فستكون لديهم قدرتين. و في المقارنة ، لقد كانت ميزة وفائدة الحصول على علامات سحرية من وحش نادر . 


{ الغول لا يصنف وحشا نادرا ويمنح قدرتين عكس الجورانتشي الذي يصنف نادرا ويمنح 3 قدرات . . حسب ما يقول }
       " لا أعرف ما إذا كنت سأحصل على قدرة جديدة أو ستزيد كفاءة القدرات السابقة . " كان قلب دوديان في سلام . ومع فقد تطلع إلى الحصول على قدرة جديدة . ومع ذلك التحقق من قدرة جديدة سيكون صعبا بعض الشيء . لأن مقاومة الفيروس يمكن اكتشافها إذا قام لا ميت بعضّه أو اضطر إلى أكل جثة لاميت ليعرف ما إذا كان يمكنه ذلك .
  بدأ في الاحساس بالرائحة المحيطة بالمنطقة . قرر أن حاسة الشم لم تتعزز . على الرغم من وجود اختلاف ، إلا أنه كان بسبب تقوية دستوره . 

  يجب أن يتضاعف مجال إحساسه على الأقل إذا تم تعزيز قدرته على الاحساس .
  كان التحقق من الرؤية المظلمة بسيطًا جدًا . نظر إلى الزوايا ورأى أنه لم يكن هناك فرق بالمقارنة مع نظره السابق . يبدو أنه لم يكن هناك أي تأثير على القدرة الثانية .
       قام دوديان بإخراج كل البلورات الباردة التي جمعها في اليومين الأخيرين . كان هناك ما مجموعه خمسة وعشرون بلورة باردة مأخوذة من الهياكل العظمية المقرنة* و خزِّنت في صندوق معدني صغير .

{ يجب ان يكون هناك خطأ لانه قد واجه هيكلا عظميا مقرنا واحدا فقط و البقية كانت مجرد هياكل عظمية متحولة.يجب ان يكون سهوا من المترجم الاجنبي }
  يبدو أن الصندوق المعدني كان مجمدًا تقريبًا . عامَ برد أبيض لحظة فتح الصندوق .
  نظر إلى بلورة باردة أصغر اكتسبها من هيكل عظمي قاصر . فحص دوديان ذراعه اليسرى التي كانت ملفوفة في ضمادة بيضاء . لقد تردد في استخدام البلورات الباردة على يده اليسرى لأنها مكسورة ولم يكن يعلم ما إذا كان بإمكانها امتصاص البلورات الباردة . 

  بعد لحظة من التردد ، اختار دوديان الاختبار على يده اليمنى . بسبب الامتصاص المفرط للبلورات الباردة ، أصبحت ذراعه اليسرى عديمة الاحساس لذلك هذه المرة امتص واحدة فقط .
       عض إصبعه والدم خرج. ضغط إصبعه على البلورة الباردة .
  بدأت البلورة الباردة في اللين . لم يمض وقت طويل حتى تحولت إلى سائل و امتصها جسمه من خلال الجرح .
       شعر دوديان بسائل بارد يتفرق في جسمه عبر الأوعية الدموية على ذراعه . ارتفع بسرعة عبر كتفه وعاد إلى قلبه . غزا الشعور البارد قلبه وارتجف جسده قليلاً .
  في اللحظة التالية ، بدأ هذا الشعور بالبرد يتدفق عبر تدفق القلب والأوعية الدموية إلى أجزاء مختلفة من جسمه . بدأت درجة حرارة جسمه في الانخفاض بسرعة .
  ولكن سرعان ما شعر وكأن حرارة غليانٍ تنتشر في جميع أنحاء جسمه . كانت مثل ثوران بركان . كان كما لو كان دمه يغلي وتدفقت قوة قوية من خلال جسده . البعض من عضلاته العديدة في ذراعه إلتَوَت .
  " قوي جدا . . . " دوديان انصدم . كانت هذه هي المرة الأولى التي يمتص فيها بلورة باردة من هيكل عظمي متحول . لم يكن يتوقع أن يكون التأثير كبيرًا جدًا . ليس فقط طاقته التي تعافت ولكن جسده كان مليئا بالقوة !
  كان نفس الشعور الذي شعر به بعد أن استوعب حوالي عشرة من البلورات الباردة العادية التي حصل عليها من لاموتى طبيعيين . وكان هذا التأثير أقوى قليلا .
  بعد لحظة هدأ الشعور تدريجيا .
       نظر دوديان إلى بقية البلورات الباردة وأراد الاستيلاء على واحدة لاستيعابها مرة أخرى . لكن بعد التفكير في يده اليسرى لم يواصل القيام بذلك . سيكون الأمر غير مريح في المستقبل إذا فقدت يده اليمنى وعيها أيضًا . هذه المرة عندما حارب الغول ، أنقذت ذراعه اليسرى حياته . على الرغم من أنه كان قادرًا على تفجير الإمكانات القصوى لأطرافه ، إلا أنه انتهى به المطاف إلى إلحاق الضرر بجسده . 

  علاوة على ذلك ، إذا لم يكن هناك تصور ، فسيكون من الصعب للغاية التحكم في قوة ذراعيه ويديه .
  "أتمنى أن أتمكن من استعادة ذراعي اليسرى . . . " صلى دوديان سرا في قلبه .
  في اللحظة التالية فكر في جسده . نظرًا لأنها كانت المرة الأولى التي يمتص فيها البلورة الباردة لهيكل عظمي متحول ، كان من الصعب للغاية التمييز فيما إذا كانت قدرته على الامتصاص قد تعززت أم لا . لم يستطع أن يحدد ما اذا تأثير قدرته على استعادة طاقته أو كانت البلورة الباردة التي كانت قوية .
       " يجب أن أعود إلى الجدار العملاق عند الفجر . أول شيء يجب القيام به هو استعادة ذراعي اليسرى ! لقد استأجرنا الممر حتى أتمكن من الخروج في أي وقت رغبت بذلك . ليس الأمر كما كان الحال في السابق عندما قرر اتحاد ميلون متى يجب أن أخرج " . قام دوديان بتحديد قراره ، إتكأ بظهره على الحائط للراحة . أغمض عينيه و غاص في نوم خفيف .
  في حوالي الساعة الحادية عشر مساءً ، قام دوديان باشتمام وحشين أو ثلاثة في المنطقة المجاورة . يبدو أنهم كانوا يمرون فقط لذلك لم يهتم بهم . 

  عند الفجر . اليوم التالي . 

  استيقظ دوديان . تم اخماد الحريق منذ فترة طويلة ولكن الفحم كان لا يزال صاخبا . أخرج الطعام الجاف والماء من حقيبة الظهر لملء معدته . استولت يده على القارورة المعدنية التي كان بها ماء . لقد اندهش عند رؤية حجم أظافره وشكلها .
  تذكر أنه قد قطع أظافره قبل أن يخرج . لم يستغرق الأمر يومين . . . في الواقع كان كل شيء جيدًا مساء أمس . كيف يمكن أن تنمو الأظافر أطول بعد ليلة ؟ علاوة على ذلك ، كانت أظافره الأصلية بيضاوية ، لكن هذه أظافرها كانت حادة مثل مخالب الوحش .
  وفكر فجأة في علاماته السحرية . لم يتم تعزيز قدراته الثلاثة ولكن بدلاً من ذلك تم تطوير قدرة جديدة !
  ومع ذلك ، التطور السريع للأظافر ؟
  تلاشى الفرح في قلبه على الفور . بعد التطور الثاني أو الثالث في بعض الأحيان تتطور قدرة قوية للغاية من العلاماة السحرية العادية . ومع ذلك ، فإن بعض العلامات السحرية النادرة مثل خاصته تطور قدرة سيئة للغاية وعادية بعد التطور المتأخر .
  ضفر حاد ؟
  بعد كل شيء ، يعتمد البشر على الدروع والأسلحة . كانوا سيصنعونهم من الفراء و المخالب من المخلوقات و التي ستحميهم .
  " بحق الجحيم ! ؟ " كان دوديان صامتًا وهو ينكز القارورة المعدنية بيده . المرارة في قلبه تكثفت . جلس في حالة ذهول لفترة طويلة قبل أن يمسك بالغلاية لشرب الماء . هز رأسه لأنه لا يريد التفكير في الأمر بعد الآن . فقط بالاعتماد على الرؤية المظلمة و حاسة الشم الفائقة كان مشابهًا لصياد متوسط . النقطة الأكثر أهمية هي أن لديه القدرة على امتصاص البلورات الباردة التي من شأنها أن تساعده على التطور بسرعة .
  اراح نفسه بالتفكير في هذا . رفع القارورة ولكن في اللحظة التالية تدفقت المياه على يده . كان خائفًا وهو ينظر إلى القارورة المكسورة .
  " السماء ضدي اليوم . . . " فكر دوديان . لكن في اللحظة التالية اتسعت عيناه وهو ينظر إلى القارورة .
  اخترقت أصابعه المعدن !
  ذُهل دوديان . كيف يمكن أن يخترق المعدن ؟
  حرك إصبعه على سطح القارورة . شعر بالقارورة المعدنية وكأنها قطعة من الورق . أظافره قامت بسهولة بقطعها !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

