>الفصل الرابع و العشرين بعد المائتين : العودة

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  عرف دوديان أنه لم يكن مجرد وهم. لقد تحقق منها عدة مرات . تمكنت أظافره من قطع المعدن الغير القابل للتدمير كما لو كانت تقطع الزبدة . لم يبذل أي جهد على الإطلاق .
       في اللحظة التالية ، حاول أن يقطع كيس الكتان ولكن أضافره الحادة السابقا فشلت .
  كان دوديان متنبها . أمسك بأشياء كثيرة حوله للتحقق مما إذا كان قادرًا على اختراقها . في النهاية ، أدرك أن أظافره ستكشف عن هذه القدرة الغريبة بمجرد اتصالها بالمعادن فقط . إذا حاول أن يقطع اللحم أو الدم أو الشعر أو أي شيء آخر ، فستكون مثل الأظافر العادية ولكن أكثر حدة .
  " الأقسى هو المعدن من بين كل ما جربته . " اشتعلت عيون دوديان و فوجئ . كان لديه الجانب العلمي كما كان يفكر في هذه القضية . كان المعدن أقسى و أصلب للغاية من النسيج. بعد العديد من التجارب ، رأى أن الأضافر كانت فعالة فقط ضد المعدن .
  هل الأمر عن الجزيئات ؟
       من أجل اختبار المعادن المختلفة ، أخرج خناجره وسهامه .
  يمكنه اختراقهم دون استثناء .
  كان معدل تغلغل الأظافر أبطأ عندما حاول اختراق الطبقة الداخلية لدروع الصياد التي كانت مصنوعة من ألواح الرصاص .
  راقب دوديان أظافره عن كثب أثناء اختبار قوتهم المخترقة . اكتشف أنه في اللحظة التي تلامس فيها أظافره معدنا فستتدفق طبقة لامعة أعلى أصابعه . ولكن عندما حاول فهم أو الاستيلاء على الملابس أو أشياء أخرى لم يستطع رؤية هذه الطبقة اللامعة تظهر .
       عرف دوديان أن هذه الطبقة من اللمعان كانت السبب وراء تمكنه من اختراق المعادن . فكر في العناصر المختلفة التي صدت بعضها البعض .
  ربما لم يكن لها أي علاقة بحدة أظافره ولكن إفراز الطبقة التي تسببت في تنافر غير عادي عندما يتعلق الأمر بالاتصال بالمعادن .
       كان دوديان مرتاحًا عند التفكير في هذه النقطة . يبدو أنه التفسير الوحيد . وإلا كيف سيكون الظفر حادًا بما يكفي لقطع المعدن إذا لم يستطع اختراق النسيج ؟
  " تنافر المعادن ! يجب أن تكون قدرة المستوى المتوسط ​​التي تطورت بسبب تطور علاماتي السحرية . يمكنني استخدامها ليكون لها تأثير مفاجئ عند القتال ضد الصيادين الآخرين ، لكنها لن تكون ذات فائدة كبيرة عند صيد الوحوش . " دوديان عبس قليلا . على الرغم من أنها كانت قدرة جيدة لأنه يمكنه أن يخترق المعدن لكنها لم تكن لها الكثير من الاستخدامات . بالطبع ، ما لم يكن يشارك في قتال ضد صياد . لن تلعب القدرة دورا كبيرا إذا كان ضد رماة أو أي صياد آخر يضع مسافة بينهم .
  ومع ذلك ، فإن الحياة لم تكن مثالية . تعرض للعديد من الضربات في السنوات القليلة الماضية لذلك كان قادرا على قبول حقيقة هذه القدرة . علاوة على ذلك ، يمكن استخدامها في المستقبل لنحت المعادن . قد ينتج بعض الحرف الفريدة ! 

  واصل الدراسة أكثر لكنه لم يجد أي دور جديد . استسلم دوديان وبدأ في تناول الطعام الجاف . بعد ذلك خرج من الطابق السفلي واستنشق الهواء النقي واستمر في السير باتجاه الجدار العملاق .
  استغرق الأمر منه نصف يوم للعودة إلى الجدار العملاق . لم يصادف أي وحوش في الطريق . ربما قبل عشر سنوات كانت هناك العديد من الوحوش في هذا الجزء من الجدار العملاق ولكن الآن معظمهم انتقلوا بسبب مشكلة الغذاء . على المدى القصير لن يعودوا . 

  تنهد دوديان بعمق وهو ينظر إلى الجدار العملاق الشاهق أمامه . وجد عشرة صناديق من البارود كانت مغطاة بالأكياس .
       لقد اعتزم استخدام المتفجرات لإنشاء الفخاخ لاصطياد الوحوش . الآن يبدو أن هذه الخطة لا يمكن أن تكون إلا في الرف لاستخدامها مجددا . كان عليه أن يعافي جسده في الوقت الحالي . بعد ذلك ، كان سيتعمق للبحث عن المزيد من الوحوش . على الأرجح في ذلك الوقت ستكون صناديق البارود هذه مفيدة . علاوة على ذلك ، لم يكن صندوق البارود قادرًا على إصابة الغول لذا فقد علم أنه قد يقابل وحشًا لن يُقتل بالضرورة حتى لو استخدم عشرة صناديق من المتفجرات .
  " سأضطر إلى جلب المزيد في المرة القادمة . " كان قلب دوديان في سلام حيث أن هذا المقطع يخصه ويمكنه تخزين صناديق البارود دون خوف من أن يكتشفها شخص آخر . 

  وجد دوديان المكان الذي دَفن فيه المفتاح . قام بحفره وفتح البوابة الحديدية العملاقة .
  فكر دوديان فجأة في بعض الأشياء عندما نظر إلى الممر المظلم . كانت هناك أربع وعشرون بلورة باردة في الأمتعة . سحب 20 منهم بينما ترك أربعة في حقيبة الظهر .

       دخل دوديان وأغلق البوابة الحديدية الضخمة . بعد قفلها بالمفتاح ، بدأ يلفها بالسلاسل السميكة .
  خرج دوديان من الباب الداخلي للجدار العملاق ورأى فرسان النور يحرسون البوابة . تم تنبيه كلا الحراس عندما سمعوا الحركة . نظروا إلى الأمتعة في ظهر دوديان . قال أحدهم : " من فضلك توقف ! لا تتحرك ! "
  وقف دوديان عند البوابة .
  أخذ الحارس الآخر صفارة . بعد لحظات تم استدعاء غراب أسود .
  قام فارس النور بإخراج ورق وكتب شيئًا ما عليه وربطه بساق الغراب الأسود .
  عرف دوديان أنه كان عليهم أن يدعوا مقرهم يكون على علم بقدومه . علاوة على ذلك ، كان عليهم إعداد المكان لفحصه . نظر كلاهما إلى دوديان بكراهية في عيونهما . بعد بعض الوقت جاء فريق من الفرسان . كان معظمهم حرسا كانوا يرتدون درعًا فضيًا قياسيًا ، لكن كان هناك فارسان رسميين يقودانهم .
  كانت هناك عربة ضخمة تشبه زنزانة سجن متحركة .
  نظر دوديان إلى العربة وفكر في أيامه في السجن . لو كانت لديه قدرة الأظافر الثاقبة فكان بامكانه الهرب من السجن بطريقة أكثر استرخاء .
  " الى العربة " . نظر أحد الفرسان إلى دوديان من فجوة خوذته وتحدث بلهجة باردة .
  جلس دوديان في العربة وقال : " هيا ، أنا مستعجل ! "
  " حسنا ! " ضيق فارس النور عينيه في ازدراء . ولوح بيده : " دعنا نذهب ! "
  غير الفريق اتجاهه وبدأ التحرك .
  كانوا ذاهبين إلى مركز الاحتجاز الذي لم يذهب إليه دوديان لفترة طويلة . وفقًا للقواعد ، قام بتسليم جميع المواد إلى فرسان النور . سيتم نقلهم إلى ' معبد العناصر ' لتحديد هويتهم .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

