>الفصل السادس و العشرين بعد المائة : وحوش أسطورية

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  

لم يتوقع العجوز فولين ولا الطبيب الكهل أن تكون إصابات دوديان خطيرة للغاية . اعتقد العجوز فولين أن مزاعم دوديان السابقة حول الإصابة كانت مجرد بخس . أصيب بجروح بالغة لكنه لا يزال بإمكانه التحدث والتحرك بسهولة . أي نوع من قوة الإرادة يملك الطفل ؟
       أصيبت الفتاة التي كانت تمسك بصندوق الدواء بالذهول . لم تكن تتوقع أن يكون الطفل الذي كان بنفس عمرها أن يعاني من إصابة خطيرة كهذه . كانت هناك شفقة في عينيها وهي تنظر إلى دوديان .
  شعر دوديان بنظرتها لكنه لم ينظر إليها . قال للطبيب : " هل يمكنك إصلاحها ؟ "
  تعافى الطبيب الكهل من الذهول : " يجب أن أنظر بعناية لمعرفة تفاصيل الكسور " . ثم لمس بلطف ذراع دوديان . شعر بالعظام المكسورة تحت الجسد . كانت مثل كومة لا حصر لها من الحجارة داخل ذراعه . لقد كان منصدما عندما نظر إلى عيون دوديان الهادئة. كيف يمكنه كبح عواطفه ؟ قال لدوديان : " إنه أمر خطير للغاية . علاج الجروح سيكون في غاية . . . الصعوبة ! "
  " إنها ليست مشكلة بقدر ما هناك أمل في الانتعاش " . نظر دوديان إلى طبيب الكهل : " ماذا عن الجراحة ؟ "
       أومئ الطبيب الكهل رأسه : " نعم علينا إجراء عملية جراحية . سنحتاج إلى سحب الجلد وإلقاء نظرة على درجة الكسور . إذا لم تكن هناك أية عيوب فإننا سنصلحها . نأمل أن تتم معالجتها الى طبيعتها في بضع سنوات " .
  أومئ دوديان في فهم . في هذا العصر كان هذا النوع من الوعد بالفعل نتيجة جيدة . لأن مستوى الطب لم يكن على مستوى العصر القديم ، لم يكن يتوقع الكثير منهم " .
  " اذن سأعتمد عليك " . قال دوديان .
  " سوف أبذل قصارى جهدي لمساعدتك . " مد الطبيب الكهل إلى الفتاة يده : " ضمادة " . سلمت الفتاة شاشًا جديدًا وقام الطبيب بربط ذراع دوديان مرة أخرى : " ليست لدينا الأدوات اللازمة معنا . سأعود غدًا " . 

       " حسنا . " أومئ دوديان .
  الطبيب الكهل انحنى في تحية . رافقهم كبير خدم المنزل .
       " كانت إصابتك ثقيلة جدًا ! " كان وجه العجوز فولين شاحبا كما قال بعد مغادرة الطبيب الكهل : " لدي بعض المسكنات في غرفتي . سأخبر الخادمة بإحضارها " .
  " لا حاجة . " هز دوديان رأسه : " الألم سيجعلني أقوى " . لم يرغب في إخبار العجوز فولين بأن ذراعه اليسرى كانت مخدرة . في الواقع كان يقدِّر المعرفة حول حالته البدنية كثيرا . لقد كان سريًا للغاية ولن يكشف عن ذلك إلا إذا أُجبر على ذلك .
  تنهد العجوز فولين بعمق : " سأقول للخدم أن يحسن نوعية طعامك . فلتحظى براحة جيدة . " بعد ذلك غادر الغرفة .
  . . .
  . . .
  جاء الطبيب في منتصف اليوم التالي مع صندوق أدوية كبير لإجراء الجراحة .
       " هذا هو أفضل مخدر . له تأثير طويل الأمد . سوف تنام ولن تشعر بأي ألم . " قال طبيب الكهل لدوديان وهو يقطع الضمادة . على الرغم من أن هذه هي المرة الثانية التي يلتقي فيها دوديان ، إلا أن أداء الأمس جعله يُعجب بدوديان .
  قال دوديان : " لا تقلق فلن أتدخل في جراحتك " .
  لم يواصلوا مع النصيحة و بدأوا العملية الجراحية .
  عندما قطعوا بعض الأجزاء من جسده ، رأوا أنه ليس فقط العظام كانت مكسورة بل تمزقت الأوردة الدموية أيضًا . لقد تسبب في تدفق الدم أن لا يعمل بشكل صحيح و الذي انتهى باليد في حالة نخر .
       كان الطبيب الكهل يتعرق حيث كان عصبيًا جدًا . كانوا يوجهون العظام ، خطوط الطول وأوردة الدم .
  استمرت العملية لمدة خمس ساعات . استخدموا التخدير لمدة أربع مرات وكان كل واحد كان فعالًا لمدة ساعة تقريبًا .
  انتهت العملية بالكامل بعد الظهر . تم خياطة ذراع دوديان اليسرى كليا . لقد استخدموا الخشب الرقائقي للتأكد من أن عظامه ستصلح معًا في الاتجاه الصحيح . انهار الطبيب في منتصف العمر تقريبًا بعد الجراحة . وحذر دوديان : " لا يمكنك لمس الماء بذراعك اليسرى . إذا كان هناك رد فعل غير مريح ، فأبلغني على الفور . سأتحقق مرة كل أسبوع . "
  " شكرا جزيلا . "
  جاء العجوز فولين إلى الغرفة بعد مغادرة الطبيب ومساعده : " هل تشعر بالراحة ؟ "
  ابتسم دوديان : " من المبكر أن نقول أي شيء . هل هناك أي أخبار عنا في جريدة اليوم ؟ "
  " انظر إليك ! أنت لا تزال تهتم بهذا . " لم يتردد العجوز فولين في تأنيبه ككبار السن لكنه لا زال استمر : " كما توقعنا ، تم إبلاغ الاتحادات الأخرى عن إصابتك . لقد تم تسليط الضوء على الموضوع في الجريدة الخاصة بالصيادين . في الواقع ، في هذه الأيام ، يمكن اعتبارك في هذه الأيام شخصية مشهورة في دائرة الصيادين ولكن ليس بطريقة جيدة . . . "
  قال دوديان : " دعني ألقي نظرة " .
  طلب العجوز فولين من كبير الخدم إحضار الصحف . سلمهم إلى دوديان : " اتحاد غرين يصطاد وحشًا مجهولًا . وفقا لمعبد العناصر فإن النخاع العظمي للوحش يحتوي على نسبة عالية من الدهون ، ويمكن تحويلها إلى شعلة محمولة للتنقيب . . . "
  " اتحاد ميلون قام بتنظيف المنطقة رقم 6 بالكامل تحت قيادتهم . هناك إمكانية لكسب الكثير من المال على المدى القصير . . . "
  " خسر اتحاد سكوت ثلاثة من الصيادين الأساسيين أثناء تنظيف المنطقة رقم 7 . لقد قاموا بصيد ' مفسد ' نادر . لم يتخذ اتحاد سكوت قرارًا ببيع العلامات السحرية أو استخدامها بنفسهم . . . "
  دوديان قرأ المقال حتى النهاية . وفقًا للأطلس ، تم تصنيف ' المفسد '  
في المراكز الثلاثة الأولى . وفقًا للتقييم ، تنقسم الوحوش إلى عادية ونادرة وأسطورية . كان هناك ثمانية وحوش معروفة في المرتبة الأسطورية . لم يتمكن سوى حفنة من الناس من استهلاك علامات سحرية من الوحوش الأسطورية في المائتي عام الأخيرة من التاريخ .
  آخر صياد حصل على علامة سحرية كتلك ظهر قبل ثلاثين عامًا . ينتمي الصياد إلى اتحاد نويل . بمفرده كان قد دفع اتحاد نويل إلى أعلى القائمة . لكن في وقت لاحق توفي الصياد الأسطوري خارج الجدار العملاق ولم يتم العثور على جثته . منذ أن مر اتحاد نويل بإنكماش اقتصادي والآن صنفوا كالاتحاد الثالث .
  " يجب أن يكون المفسد الشاب في نفس مستوى الغول " . ارتفع فم دوديان . كان محظوظًا لأنه كان قادرًا على استهلاك علامات سحرية من وحش نادر .
  " أرسل اتحاد العالم الجديد صيادًا متوسط ​​المستوى إلى ' ممر الموت ' الذي استأجروه . عاد الصياد و قد أصيبت ذراعه بجروح خطيرة. الحصاد كان منخفضا . . . " رأى دوديان أنهم كانوا مضائين للغاية في الجريدة . كان تخطيط العمود كبيرًا نسبيًا . كان يعلم أنهم لم يكونوا قلقين بشأن اتحاد العالم الجديد ، لكنهم كانوا أكثر ميلًا للإبلاغ عنهم بسبب ' ممر الموت ' .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هاااا عليكم أن تنتظروا الى أن يقابل دوديان أول وحش أسطوري.
