>الفصل السابع و العشرون بعد المائتين : إلى ال...

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  طرق كبير الخدم بلطف الباب .
       " ادخل . " وقال العجوز فولين كما دق بعكازه . التفت نحو الباب ونظر لكبير الخدم : " ماذا حدث ؟ "
  " سيدي ، السيد جون جاء وينتظرك في القاعة . " وقال كبير الخدم الكهل كما انحنى باحترام .
  أومئ فولين العجوز : " سأذهب وأراه " . طلب من دوديان الاعتناء بجسده بينما مد يده إلى الخادم لمساعدته على مغادرة الغرفة .
  واصل دوديان قراءة الصحف الأخرى . يبدو أن اتحاد سكوت واتحاد ميلون يتنافسان على مناطق مختلفة بسبب آلات النسيج الجديدة . بسبب العرض المحدود ، كانت هناك منافسة شرسة في السوق وأصبحت علاقتهما غير ودية .
       " لقد منحنا مخترع آلة الغزل والنسيج الجديدة السيد دين شخصياً الرسوم لإنتاج الأنوال . نحن ننتج الآلات وفقًا لوصف المخترع الأصلي وليس هناك أي أجزاء خاطئة أو أضرار أو مشكلات أخرى . . . " اتحاد سكوت كان يؤكد تعاونهم معه في صحيفتهم . على الرغم من أن حقوق الطبع والنشر كانت شيئًا ما لم يتحقق إلا بيد الكنيسة المظلمة ، إلا أن هذا لا يعني أن الناس فضلوا التزوير على الأصل . حتى المدنيون العاديون سيبذلون قصارى جهدهم لشراء النسخة الأصلية لأنها ستكون أكثر المنتجات تطوراً . سوف يتجنبون شراء التقليد . هذا البيان الذي أدلى به اتحاد سكوت في الصحف التابعة لهم مما لا شك فيه كان بالغ الأهمية وضربة فتاكة لاتحاد ميلون .

  " يبدو أن اتحاد ميلون سيخسر أمام اتحاد سكوت في هذه المعركة . الفشل مسألة وقت . حتى لو حاولت اتحادات أخرى دعم ميلون من الظل في أحسن الأحوال ، فسيكونون قادرين على المنافسة للحصول على كمية صغيرة من حصتها في السوق و الأرباح . . . " دوديان أمكنه أن يرى الاتجاه الحالي . كان اتحاد سكوت أول من أنتج آلات النسيج على دفعات لأنهم حصلوا على المخططات منه . كانوا قادرين على الاستيلاء على حصة كبيرة من السوق . بسبب هذا البيان الحالي طالما أنهم لم يواجهوا مشاكل أثناء عملية الأعمال ، فسيكونون هم الذين سيعضُّون أكبر قطعة في صناعة النسيج . كان لهذه الحصة السوقية إمكانية أن تصبح واحدة من الصناعات الرئيسية في إطار اتحاد سكوت في المستقبل .
  في هذا الوقت دفع العجوز فولين الباب ودخل الغرفة .
  أحس دوديان برائحة الطرف الآخر الذي كان في القاعة . كان قد خرج من القلعة واستخدم حصانًا للمغادرة .
       " هل لديك أي مشاكل ؟ " سأل دوديان وهو ينظر إلى التعبير على وجه البطريرك العجوز .
  تنهد العجوز فولين : " السيد جون هو واحد من رجال الأعمال الذين أسسوا ثروتهم حديثًا . لقد بدأ بالتعدين . لقد أراد تقديم 10.000 قطعة نقدية ذهبية لتكاليف إنتاج المعدات إلى اتحادنا أثناء قيامنا بتوفير الصيادين . وبعد إعادة المواد سوف يحصل على عشرين في المئة والباقي ملك لنا " .
       دودين فهم على الفور الموقف : " لقد جاء لسحب طلب التعاون ، أليس كذلك ؟ "
  أومأ العجوز فولين : " أنا قلق من أن خبر إصابتك سينتشر على نطاق واسع . إذا كان هو الشخص الوحيد فسأبدد الفكرة لكن الآخرين الذين كانوا يفكرون في التعاون معنا لن يخرجوا للضوء حتى ، مع وجود أموال صناعة عائلة ريان وإيرادات الصيد الخاصة بك ، سيكون من الصعب جدًا التطور و التحسن . "
  رأى دوديان النظرة الكئيبة على وجه العجوز فولين وتحدث بصوت عالٍ ليريحه : " يجب ألا نركز ونعتمد على مؤقتين صغار مثله . حتى مع تعاونهم ، ستكون كفاءة كسب المال بطيئة للغاية . علاوة على ذلك إذا أراد الحصول على عشرين في المائة فقط من خلال توفير المعدات . . . هذا هراء ، هو لم يخرج الى الجدار العملاق ولا يعرف الخطر ! بالنسبة له فهو مجرد مشروع استثماري " .
  ابتسم العجوز فولين : " الرمال صغيرة ولكن إذا حصلت على ما يكفي ، يمكنك بناء برج " .
  هز دوديان رأسه قليلاً : " لا يمكن لبرج الرمال أن يقاوم العاصفة . حتى العاصفة الصغيرة ستفرق الكثير من الرمال . بعد تعافي ذراعي اليسرى ، سأجني الكثير من المال من خلال الصيد ! " لم يستطع إلا أن ينظر إلى ذراعه اليسرى . كان يشعر بالقلق من أنه لن يتم علاجه وسيتم تخفيض فعاليته القتالية في المستقبل إلى حد كبير . قضى عدة سنوات يتدرب بجد لإتقان الرماية . إذا أراد أن يتعلم مهارات اليد الواحدة في المعركة ، فسيحتاج إلى سنتين أو ثلاث سنوات أخرى .
  نظر فولين العجوز الى ذراع دوديان التالفة . كان وجهه مرًا لكنه لم يقل أي شيء : " اعتني بنفسك في الوقت الحالي " .
       في اليوم التالي ، بقي دوديان في قلعة ريان ، لكنه طلب من الخدم الحصول له على قلم و ورقة . بدأ الرسم و التلوين .
  كانت الرسومات مبعثرة على الأرض . في بعض الأحيان عندما أتى العجوز فولين لزيارة دوديان ، كان سيرى الرسوم . سأل مرة واحدة : " ما هذا ؟ " 


  " بندقية . " أجاب دوديان باختصار .
  بطبيعة الحال ، لم يفهم العجوز فولين معنى الكلمة ولكنه كان يعرف أنها شيء غريب . نظر إلى تعبير وجه دوديان ولم يسأل المزيد . كان شيئًا عميقًا لم يكن على علم به .
       بالإضافة إلى الكتابة ورسم الصور فإن دوديان سيخرج ويتجول . كان سيزور مجال التدريب مرة واحدة في حين ويستخدم الخناجر والسيوف والسكاكين والأسلحة الأخرى .

 


"هذا النوع من السلاح البارد ليس على قدم المساواة . . . " دوديان لعب في الأنحاء بالرمح. بسبب الفرسان أصبح الرمح رمزا مقدسا . لذلك لا أحد حاول تغيير أو تحسين هيكل الرماح .
  على الرغم من أن نتائج التشخيص لم تظهر بعد ، ولم تكن هناك إجابة محددة عما إذا كانت ذراعه اليسرى ستشفى . لكن دوديان خطط للأسوأ . كان يفكر في طرق بديلة للمستقبل .
  في غمضة عين مر شهر .
  جاء الطبيب لأكثر من أربع مرات . في كل مرة تنهد بعمق وغادر . وفقا للطبيب فان ذراع دوديان اليسرى مرت خلال نخر . لا يمكن أن يتدفق الدم إلى كل جزء من الذراع ، وبالتالي فإن عملية الشفاء كانت ضعيفة للغاية . على المدى الطويل سيكون هناك عظام تتعفن ولن تتمكن في النهاية من التعافي .
  لقد توقع دوديان وكان مستعدًا لمثل هذه النتيجة إلا أن قلبه كان مليئًا بالخسارة والألم .
  جلس اليوم في العربة وغادر قلعة ريان . لقد أخبر عائلة ريان أنه سيسترخي .
  لم يفكر العجوز فولين كثيرًا وطلب منه حماية ذراعه اليسرى وعدم توريمها .
  جاء دوديان إلى المنطقة التجارية بعد مغادرة بلدة يارد . استأجر عربة أخرى وذهب إلى المدينة التي يقع فيها قِسم الكنيسة المظلمة . نظرًا لأن الأطباء العاديين لم تكن لديهم أي وسيلة لعلاجه ، فقد أراد أن يرى ما إذا كان هناك خيميائي من فصيل الحياة الذي سيكون قادرا على الوظيفة . حتى لو لم يتمكن من استعادة ذراعه اليسرى ، فقد كان يخطط لاستبدالها بذراع اصطناعية أو ملحق بنمط روزيارد .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

