>

الفصل الثامن و العشرون بعد المائتين : الآلهة

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  ارتدى دوديان رداءًا أسودًا وقناعًا بعد أن جاء إلى المدينة . ومرة أخرى ، ذهب إلى مدخل القسم الذي تم جعله كقصر أرستقراطي .
       أخرج دوديان شهادة هويته المؤقتة وسلمها إلى الحراس عند الباب . استجوبه عدة حراس قبل السماح لدوديان بالمرور .
  رأى دوديان أربعة من الحاضرين أسفل اللوحة الزيتية الضخمة في قاعة القصر . بعد إطلاعهم على شهادة الهوية المؤقتة ، سمحوا له بالمرور عبر الباب السري .
  " لا أعلم ما إذا كانت تقديمي الأخير قد اجتاز أم لا . كنت مشغولا بأعمال الاتحاد ، لذلك لم يكن هناك ما يكفي من الوقت لتلقي النتائج . " فكر دوديان في طلبه بينما كان يمر عبر الممر المظلم . خرج إلى ميدان تحت الأرض . كان حيا هذه المرة مقارنة بالزيارة السابقة . كان هناك الكثير من الناس يرتدون الأردية والأقنعة و يتجولون في الميدان .
  بدأ دوديان بالتحقق المحلات التجارية التي تبيع الخدمات والمنتجات على طول الساحة . لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للعثور على متجر يملكه خيميائي من فصيل الحياة . كانت هناك أواني جِرار زجاجية حيث حفظت مجموعة متنوعة من الأعضاء البيولوجية . كان في احدها ذراع امرأة ، وكان في الاخرى رأس طفل . كان هناك كبد و قلب و أعضاء الداخلية أخرى تم نقعها في نوع من السوائل المركزة للحفاظ عليها طازجة .
       بالإضافة إلى بيع مواد الخيمياء ، كان المتجر يبيع أيضًا بعض صيغ الخيمياء ذات المستوى المنخفض .
  " استبدال العيون البيولوجية . تضمين عيون شخص آخر وجعلها تعمل بشكل صحيح ؟ " رأى دوديان الوصف الذي كتبه الخيميائي . لقد فوجئ كيف تمكن هؤلاء الخيميائيون من إجراء مثل هذا التحول باستخدام هذا المستوى من التكنولوجيا البسيطة . حتى في العصر القديم ، كان لهذا المجال من التكنولوجيا فهم سطحي لهذه القضية . استبدال القلب أو الرأس كان بالفعل الحد .
  نظر دوديان حوله ولم ير أي شيء عن استبدال الذراع . نظر إلى صاحب المتجر وسأل : " هل هناك أي طرق لعلاج عظام الساق المكسورة ؟ "
  كان صاحب المتجر امرأة نحيلة ذات شعر بني . لقد قمعت صوتها الأصلي وتحدثت بصوت منخفض : " العلاج صعب للغاية . ليس لدينا أي طرق لمساعدتك في ذلك ولكن يمكننا مساعدتك في استبدال الفخذ بواحد جديد . نحن نضمن أنه لن تكون هناك أي آثار جانبية ، علاوة على ذلك ، يمكننا الحصول على أفخاذ عالية المستوى من الصيادين والتأكد من أنه ستكون سهلة الاستخدام للغاية وسوف تشعر كما لو كانت ساقك . هل تريد أن تجرب ؟ "
       كان دوديان مندهشًا : " كيف ستحصلون على فخذ صياد ؟ "
  " ذلك هو سر متجرنا لذا يرجى أن تسامحني على سريتي . " صاحب متجر أجاب بأدب .
       فكر دوديان للحظة : " هل تعرف أي مكان يمكنني الحصول فيه على علاج كامل ؟ "
  رأى صاحب المتجر أن دوديان لم يكن مهتما بعملية الشراء لذا تغيرت لهجتها : " لا أعرف . يجب أن تسأل الخيميائيين من فصيل الحياة . ستكون هناك أدلة " . 

  دوديان عبس و أومأ : " شكرا لك " .
  " لا تحتاج لذلك . "
  استدار دوديان وغادر المحل للبحث عن أماكن أخرى . بالإضافة إلى الخيميائيين من فصيل الحياة فقد فكر في سادة الجرع . على الرغم من أنهم شاركوا بشكل أساسي في إنتاج السموم ، إلا أنهم كانوا على اتصال مع الجوانب الدوائية أيضًا . لذلك قد تكون لديهم وسيلة أيضا .
  " هاه ؟ " سمع دوديان صوتاً ينادي به : " كلب ؟ أوه لا ، الشيطان ؟ "
       نظر دوديان إلى الوراء لرؤية شخصية جميلة ترتدي قناع بومة . على الرغم من أن ألوان القناع كانت مختلفة مقارنةً بآخر مرة ولكن من خلال جسدها ، عرف أنها كانت هي : 

  " عندليب ؟ "
  " صحيح ." رأت عندليب أن دوديان ذكر اسمها المستعار لذلك أدركت أنه كان دوديان : " لقد مرت عدة أيام . لماذا لم تأتِ بعد ثلاثة أيام لتتسلم الميدالية ؟ "
  سعل دوديان : " لقد تأخرت بسبب العمل . كيف عرفت أنني لم أحضر ؟ "
       " بالطبع أنا أعلم ، لقد جئت كل يوم . " همست عندليب .
  ابتسم دوديان : " أنت تعملين بجد " .
  " لا! " نظرت عندليب إليه : " هل أتيت اليوم لزيارة الجسم من عهد الآلهة ؟ "
  انذهل دوديان : " الآلهة ؟ "
  واصلت عندليب الحديث بينما رأت رد فعله : " يبدو أنك لا تعرف حقًا . آه ! تعال ، سأصطحبك لترى . سوف تصاب بالصدمة ! " مشيت نحو الجانب الأمامي من القاعة المظلمة .
  كان دوديان فضوليًا وهو يسير وراءها .

  رأى دوديان عشر فرسان ظلام أمام قفص ضخم وهم يدخلون القاعة . كانت الأعمدة الفولاذية متينة للغاية . وكانت القضبان سميكة مثل ذراع بالغ . ضاقت عينيه لحظة رأى الجسم داخل القفص . صُدم قلبه أولاً ولكن بعد ذلك امتلأ بالنشوة .
  " حسنا ، هذا هو الشيء ! " جرته عندليب إلى مقدمة القفص : " تحقق من ذلك ! جميع الأجزاء مصنوعة من المعدن . يبدو أن سبائك مركبة نادرة استخدمت في بنائها . إنها ببساطة تحفة فنية . خيمياء السبائك الخاصة بي لا تستحق ذكر إذا قارنتها بهذا الجسم . "
  لم يكن دوديان يستمع إليها بينما كانت عيناه مركّزة على هذا الشيء المألوف . لقد كان التخزين المجمد الذي ساعده على النجاة لمدة ثلاثمائة عام .
  نبض قلب دوديان بسرعة وغلى دمه . أراد أن يستعجل ويستخدم الطاقة المتبقية في كبسولة التخزين المجمد لتعلم المعرفة من الرقاقة الخارقة .
  رأت عندليب أن دوديان لم يجب عليها بل كان ينظر بذهول إلى الجسم . كانت راضية تمامًا : " أليس هذا مروعًا جدًا ؟ "
  " أم " ! دوديان تعافى وأمأ رأسه . 

  " انظر فقط إلى هذا المنحنى . لم أر أبداً جسمًا معدنيًا كبيرًا يتشكل في مثل هذا النموذج . من الصعب جدًا تخيل كيف تم تحسينه . علاوة على ذلك ، لم يتحلل لأكثر من ثلاثمائة عام . إنه لأمر مدهش ! " هتفت حيث لم تستطع التوقف عن التعبير عن مشاعرها .
  " كيف ظهر الشيء هنا ؟ " طلب دوديان .
  أجاب عندليب : " يقال إنه تم نقله هنا للعرض . هل ترى الفجوة في الوسط ؟ وفقًا للمضاربة ، هذا الشيء فارغ . ومع ذلك لا يمكن لأحد العثور على الطريقة الصحيحة لفتحه إلا إذا قاموا باستخدام القوة الوحشية و تدميره . الكنيسة المظلمة تقوم بعصف ذهني لإيجاد حل لذلك يقومون باظهاره للعيان لمعرفة ما إذا كان هناك أي شخص يعرف الطريقة الصحيحة لفتحه . انظر هناك ، هناك مكافأة لمن يمكنه فتحه . "
  نظر دوديان إلى لوحة إعلانات التي كانت عندليب تشير إليها . في الأعلى كان هناك إشعار مكافأة . " سيتم منح مكافأة قدرها 100.000 نقطة خيميائية لأي شخص يمكنه فتح جسم الآلهة . "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


مبروك علينا لقد أصبحنا آلهة والعياذ بالله
