>الفصل التاسع و العشرين بعد المائتين : كلية

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  

" 100.000 نقطة خيمياء ؟ " فوجئ دوديان . بقدر ما كان يعرف أن الخيميائي ان بحاجة لجمه 100 نقطة للحصول على نجمة واحدة . و ألف نقطة لنجمتين ، وكان مطلوبًا 10.000 نقطة ليكون خيميائي ذو ثلاث نجوم . 100.000 نقطة خيمياء تعادل أن تصبح خيميائي أربعة نجوم دفعة واحدة . عادة ، سوف يستغرق الخيميائي عقودا في البحوث أو أكثر للصول لهذا الإنجاز . الآن طالما كان الشخص قادرًا على فتح الجسم ، فسيتمكنون من الحصول على هذا القدر من نقاط الخيمياء ! ؟
       تنهدت عندليب : " سأكون قادرة على معرفة كيفية فتح هذا الجسم إذا تعلمت بعض المعرفة من عصر الآلهة " . 

  ارتد فم دوديان حيث كان يعلم أنه لا يهم كم المعرفة التي تعلمتها فلن يغير ذلك شيئًا . لكي تفتح كبسولة التخزين المجمد هذه فكانت هناك حاجة لبصمات أصابعه والتحقق من عينه . بالإضافة إليه ، لن يتمكن أحد من فتح العنصر . إلا إذا قاموا بتفكيكها بالعنف .
  " هل ستكون هنا للأبد ؟ "
  هزت عندليب رأسها : " سمعت بعد فترة من الزمن ، سيتم نقلها إلى قسم آخر من الكنيسة المظلمة . لذلك في الوقت الذي يتم فيه عارضها شاهدها قدر الإمكان . ربما ستحصل على نوع من الإلهام . سمعت من شخص ما أن الآلهة قد وجدوا سر تدفق الهواء ، آمل أن نتمكن من العثور على السر وراء ذلك " .
       دوديان ابتسم بمرارة . لقد كان يعلم أنه من خلال التكنولوجيا والعقلية الحالية ، لن يفهموا أبدًا المفاهيم الكامنة وراء كبسولة التخزين المجمد . لكن قلبه كان يتحرك وهو يفكر في مكافأة المائة ألف نقطة خيميائية . في ملاحظات خيمياء روزيارد ، كُتب أنه بعد حصول الخيميائي على المزيد من النجوم ، سيحصل على الحق في تعبئة فرسان الظلام . وبصفته خبيرًا خيميائيًا من فئة ثلاثة نجوم ، كان لروزيارد الحق في تعبئة فرسان الظلام من الكنيسة المظلمة لحمايته و للقتال بدلا عنه .
  وكان أدنى فرسان الظلام هؤلاء يقارن بصياد أساسي في القوة البدنية . فرقة من فرسان الظلام كانوا كافيين للقتال والتعامل مع مجموعة من فرسان النور .
  ومع ذلك ، كان على الخيميائي أن يصل إلى مستوى خمس نجوم ليكون قادرًا على حشد فريق من فرسان الظلام .
  بالإضافة إلى القدرة على الحصول على فرسان الظلام ، فإن الخيميائي سيحصل على راتب شهري مرتفع للغاية . لكن أفضل فائدة للخيميائي هي القدرة على الحصول على المعلومات من شبكة المخابرات للكنيسة المظلمة . 

       كانت شبكة مخابرات الكنيسة المظلمة كبيرة للغاية وتغطي مساحة أكبر من الكنيسة المقدسة . كانت مكثفة ، واسعة و متغلغلة في مختلف المجالات . طالما يمكنك إعطاء السعر المقابل ، فإن أي معلومات ستكون في يديك . حتى بعض الأسرار العسكرية لم تكن استثناء !
  " آخر مرة رأيت فيها كبسولة التخزين المجمد كانت منذ حوالي أربع سنوات . لذلك يجب أن تكون قد وقعت في أيدي الكنيسة المظلمة لفترة طويلة . لم يتمكنوا من كسر كلمة المرور لفترة طويلة من تلقاء انفسهم . إذا فتحت التخزين المجمد ثم استحوذت على اهتمام غير مرغوب فيه من العديد من الأطراف ، ربما سيؤدي ذلك إلى شك واستجواب لا نهاية لهما ! في مثل هذه الفترة الزمنية الطويلة ، يجب أن يكونوا قد جربوا جميع الحلول الممكنة ، حتى لو أخبرتهم أنها كانت مصادفة ولكن التفسير . . . "
       أضاءت عينا دوديان بينما هدأ ضجيج قلبه . كانت المكافأة مثل أدوات حادة خفية . كان الطعم جذابًا للغاية ولو كان قد تم إغراءه لاخذ عضة ، فسيتم القبض عليه .
  نظر إلى عندليب وقال : " دعينا نذهب إلى مكان آخر . "
  رأت عندليب أن دوديان فقد الاهتمام ولم ترغب في الاستمرار في البقاء هنا لذلك لم تحثه على البقاء . لقد رأت ذلك مرات عديدة ، لذا لم تمانع كثيرًا : " سأرافقك لأخذ ميداليتك " .
  أومأ دوديان .
  كل منهم جاء إلى عداد امام القاعة . قام دوديان بتسليم شهادة هويته المؤقتة : " لقد جئت لاستلام ميداليتي " .
  كان هناك رجل عجوز وراء العداد كان مسؤولاً عن التسجيل . لم يلبس قناعا . نظر الرجل العجوز إلى دوديان و تثائب . بدا الأمر كما لو أن دوديان أزعج غفوته السلمية . قام بفحص شهادة الهوية المؤقتة ونظر إلى دوديان : " يا صبي أنت شجاع ولكن لا تنسى أن تنخفض . هذا الاسم الرمزي ! كن حذرًا من الكنيسة المقدسة " .
       حدق دوديان به لكنه لم يرد .
  رأى رجل عجوز دوديان تجنب الرد على خطابه . شعر أنه كان وقحا . نظر إلى الوراء على الحائط وفتح درجا . لقد بحث للحظة ووجد صندوقًا . سحب سلسلة من المفاتيح من خصره وفتح الصندوق . بعد ذلك أخرج بعض العناصر من الصندوق .
  " هذه هي الميدالية الخاصة بك ! هذه هي رسوم الدخول الخاصة بك ! هذه هي رسالة التوصية من الكنيسة المظلمة إلى كلية الخيمياء . آمل أن تكون قادرًا على العيش في الجانب المظلم . مرحباً بك . " قدم الرجل العجوز الميدالية ، حقيبة من العملات الذهبية و رسالة . اختفى ظهوره السابق الكسول . أصبح وجهه رسميًا وتقيًًّّا وهو يحدق في دوديان . رفع يده إلى صدره وبدأ يصلي في لهجة خطيرة : " بعد أن تمر عبر التسامي المظلم حتى لو عدت مرة أخرى فسوف تخز الشمس عينيك ! الظلام سيجعل عينيك مشرقة ! من الآن فصاعدا أنت سوف تصبح مؤمنا بالظلام وعبدا لربنا ! سوف تكون عرضة للعذاب في حالة الخيانة . هل تقبل ؟ "
  " أنا أفهم ." أومأ دوديان حيث كان جزءًا من الطقوس . تؤمن الكنيسة المقدسة بإله النور بينما تشير الكنيسة المظلمة إلى الشياطين باعتبارها آلهة لهم . لم يعترف أي منهم بالآخر .
       تم استعادة المظهر الأصلي للرجل العجوز فور انتهاء الطثوس . ولوح بيده : "بغض النظر عن ما تفعله ، حيث تذهب يعود إليك . ' لا تزعج نومي ' ! "
  اخذ دوديان الحقيبة مع عملات ذهبية . قدر أنه كان هناك بضع مئات من العملات الذهبية في الداخل . على الرغم من أنها لم تكن كثيرة في عينيه ، إلا أنه بالنسبة لمدني عادي ، لن يتمكنوا من كسب هذا القدر في حياتهم . ترتكز معظم الثروة في أيدي رجال الأعمال الأثرياء و النبلاء . كان هناك خلل خطير في توزيع الثروة .
  فحص ميداليته . كانت هناك ' يدان ممسكتان بحجر ' محفورتان عليها . كان الرمز الذي يشير إلى تحول الحجر إلى الذهب . مثلت فصيل الخيميائيين الماديين .
  إذا كان ينتمي إلى فصيل خيميائيي الحياة فستصور يدا تحمل رأسا ممثلة الحياة الأبدية .
  " رسالة توصية ؟ " فوجئ دوديان عندما قرأ الظرف في يده. نظر إلى الرجل العجوز : " كلية الخيمياء؟ "
  نظر الرجل العجوز إليه : " بالطبع يجب أن تكون قد حضرتها صديقتك . لماذا لا تسألها ؟ لا تزعجني ! اذهب ! اذهب ! "
  قالت عندليب لدوديان وهي ترى الرجل العجوز غير مهتم بهم بعد الآن : " دعنا نذهب ، سأشرح لك " . 

  أومأ دوديان وتبع عندليب في القاعة . تحدثت عندليب أثناء سيرها جنبًا إلى جنب : " كلية الخيمياء هي غصن للكنيسة المظلمة . إنها مثل الكلية العادية حيث يتم تدريس جميع أنواع المعرفة بالخيمياء . لكن الرسوم الدراسية باهظة الثمن . بالطبع ، ستكون معفيًا من الرسوم الدراسية إذا كانت نتائجك ممتازة . "
  فوجئ دوديان : " ألن تُكتشف الكلية بسهولة ؟ "
  اومأت عندليب : " في الواقع ، فإن احتمال الانكشاف مرتفع نسبياً ، لكننا ما زلنا تحت حماية الكنيسة المظلمة . الكنيسة المقدسة لن تتدخل في التفاصيل إلا إذا كانت هناك الكثير من المتاعب . لذلك لا تقلق حيث أن مستوى الأمان لا يزال مرتفعا نسبيا . "
  لقد فهم دوديان أن العلاقة بين الكنيسة المظلمة والكنيسة المقدسة كانت معقدة للغاية . سوف يعادي أحدهما الآخر بشكل متبادل بينما يتصرفون كطفيليات بشكل متبادل تتغذى على نفس المصدر . 


. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

