>الفصل المائتين و الثلاثين : 'ربيع الحياة'

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  

" يُنصح بالالتحاق بالكلية إذا كان معلمك لا يعلِّمك كثيرًا . وبهذه الطريقة يمكنك تلقي الكثير من المعرفة . في بعض الأحيان ، يكون هناك سادة خيمياء يقومون بإلقاء محاضرات حول مواضيع مختلفة . سوف يوسعون أفقك " . اقترحت عندليب .
       " سأفعل . " أومأ دوديان في تأكيد . يمكنه إلقاء نظرة على مكتباتهم للحصول على وسيلة لاستعادة ذراعه اليسرى .
  كانت عيون عندليب تتلألأ عندما رأت وعده : " اذا كان هذا هو الحال ، سأنتظرك في الكلية . بالتحدث عن الأمر ، يمكنني أن اكون أختك الكبرى هناك . اسم الكود الخاص بك مثير جدا لذا أخشى أن تتعرض للتنمر . . . "
  دوديان ابتسم بمرارة . اختار الاسم الرمزي لمجرد نزوة ولم يتوقع أن لا أحد قد اختاره من قبل . الآن عندما فكر في الأمر ، لم يختر الاسم الرمزي بسبب الغطرسة ، ولكن لتذكير نفسه بعدم الذهاب مع الراحة المؤقتة وإهدار نفسه مرة أخرى .
  " سأجدك عندما أصل إلى هناك . " قام دوديان بتغيير الموضوع : " لقد تم تحطيم ساق صديقي بصخرة . هل تعرفين طريقة يمكنها أن تشفيه ؟ "
       " كسور العظام ؟ " كانت عندليب صامتة للحظة: " بالإضافة إلى ' ربيع الحياة ' ، يبدو أنه لا يوجد شيء آخر يمكن أن يعالج مثل هذه الإصابة ، لكن سعر ' ربيع الحياة ' باهظ الثمن . خيميائي بدون نجوم غير قادر على شراءه لأنه ليس لدينا إذن لشراء شيء من هذا القبيل . "
  " ربيع الحياة ؟ "
  " ألا تعرفه ؟ " فوجئت عندليب : " معلمك كسول للغاية . هو لم يعلمك شيئًا ! تبيع الكنيسة المقدسة ' ينبوع الحياة ' أيضًا ، لكن فقط اعضائها الداخليين يمكنهم شرائه . إنه أفضل دواء يمكن أن يشترى بالمال . يمكنه علاج كسور العظام بسهولة . يقال إنه يمكن أن يجدد إصبعا . تقول الكنيسة المقدسة إنها هدية من إله النور في الواجهة ولكن لقد تم تطويره من قبل الكنيسة المظلمة . لقد سرقوا الصيغة " . كان هناك فخر وازدراء في لهجتها كما تحدثت عندليب .
  أضاءت عيون دوديان : " كم سيكلف شراء واحد ؟ "
       أجاب عندليب على الفور : " بدد تلك الفكرة ! إنه ليس شيئًا يمكن شراؤه بالمال . ستحتاج إلى خمسة آلاف نقطة خيمياء للحصول على " ينبوع الحياة " ! 

  عبس دوديان : " مكلف للغاية ؟ "
       " بالطبع . إنه يعطي فرصة ثانية في الحياة " . قالت عندليب : " علاوة على ذلك ، حيث أننا لم نصل إلى عتبة النجوم بعد ، فلا تفكر حتى في الحصول على واحد منه . على الرغم من تحطيم ساق صديقك ولكن لا شيء يمكن فعله غير اعتياده على حالته الجديدة " .
  هز دوديان رأسه قليلاً : " سوف أتحقق من المتاجر لمعرفة ما إذا كانت هناك جرعة يمكن أن تساعده " .
  تنهدت عندليب : " حسنًا ، لديّ أنشطة في الكلية ، لذا يجب أن أعود . أتمنى لصديقك الشفاء السريع " .
  انتظرها دوديان حتى غادرت . بعد ذلك استمر في سؤال المتاجر الأخرى . قام بلفة كاملة حول المتاجر ولكنه لم يستطع الحصول على أي مكاسب . قيل له أنه بالإضافة إلى ' ربيع الحياة ' كانت هناك طريقة عند الخيميائيين من فصيل الحياة تسمى 'التجديد' . كانوا قادرين على شفاء أي جروح ولكن الثمن كان مكلفاً للغاية . بالإضافة إلى ذلك ، لم يكن هناك سعر ثابت للسوق .
  كان دوديان يتوقع مثل هذه النتيجة كما أخبرته عندليب مسبقاً. لذلك لم يكن مكتئبا للغاية . خرج من قسم الكنيسة المظلمة . بعد مغادرته القصر ، نظر من حوله ووجد مكانًا لم يكن فيه أحد يراقبه حيث أخذ القناع والرداء . في وقت لاحق استأجر عربة للعودة إلى قلعة ريان . 

  فتح دوديان الظرف بعد أن دخل العربة . كان للرسالة الكثير من الكلمات . بعد القراءة بعناية بدا الأمر كما لو كان قصيدة ولكن ليس قصيدة في نفس الوقت . لم يكن هناك تدفق فيها . في نهاية القصيدة كانت هناك سلسلة من رموز الخيمياء .
       فهم دوديان طريقة فك تشفير الرسالة . بدأ في قراءة القصيدة وفقًا للطريقة .
  " كلية شعاب الدم الخيميائية . . . العنوان : شارع هونغتا رقم 109 . . . " دوديان قرأ الرسالة كلمة بكلمة وفرز المعلومات . بعد التأكد من عدم ترك أي شيء ، أخرج قداحة من جيبه وأحرق الرسالة إلى رماد . 

  كان الغسق تقريبا عندما عاد إلى قلعة ريان . بعد الانتهاء من العشاء ، عاد دوديان إلى غرفته . استخدم قلما للرسم على ورقة . لقد كانت خريطة طبوغرافية بسيطة .
  عندما كان في منتصف الطريق لإنهاء الخريطة ، دفع العجوز فولين الباب مفتوحًا ودخل الغرفة : " هذه بلوراتك الباردة " . سلم كيسا صغيرا .
       أضاءت عيون دوديان وهو يأخذ الكيس وفتحه . كانت هناك أربعة بلورات زرقاء داكنة وباردة . هذه هي التي اصطادها : " شكرا لك "
  " عملك هو عملي . لا حاجة للشكر . " كانت هناك ابتسامة باهتة على وجه العجوز فولين .
  نظر إليه دوديان : " بعد بضعة أيام أود الخروج من الجدار العملاق " .
  فوجئ العجوز فولين . " لقد عدت للتو من الخارج . لقد تم هضم الإشعاع وتفريغه من جسمك . إذا خرجت في هذه المرحلة ، سيزداد محتوى الإشعاع في جسمك . وستصبح ذراعك . . . " 

  هز دوديان رأسه : " العلاج الطبي العادي لن يكون كافيًا لعلاج ذراعي اليسرى . سألت صديقي الخيميائي وقال لي إن هناك طريقة لعلاج ذراعي لكننا بحاجة إلى الكثير من المال " .
  " هل تتحدث عن ' ربيع الحياة ؟ ' سأل العجوز فولين .
  نظر دوديان إليه في دهشة . " هل تعلم شيئا عن ذلك ؟ "
  " بالطبع أنا على دراية بالأمر . الشيء الوحيد هو أنه يتم بيعها من قبل الكنيسة المقدسة فقط لأعضائها . يمكن لاتحاد ميلون أن يشتريها لأن لديهم عضو الذي هو جزء من الكنيسة المقدسة . هل تتذكر فارس النور ميلك ؟ انه يساعدهم على شراء أشياء مثل هذه . " قال العجوز فولين : " قبل بضعة أيام ذهبت إلى اتحاد سكوت على أمل أن يتمكنوا من شرائه نيابةً عنا . لكن الثمن كان باهظًا ، حيث كان حوالي خمسين ألف قطعة ذهبية . لقد طلبت منهم الحصول على ائتمان لكنهم لم يوافقوا " .
  قال دوديان : " لا تقلق بشأن هذا الأمر. سأحله بنفسي " .
  ابتسم العجوز فولين : " لقد تأخر الوقت . يجب أن تنام مبكرا . " التفت و رحل .
  سقطت عيون دوديان على البلورات الأربعة الباردة في الكيس . خلع حذائه وجلس على السرير . أمسك دوديان السكين من الطاولة بجانب السرير واحدث قطعا في يده اليمنى . أخرج واحدة من البلورات الباردة ووضعها داخل راحة يده . لم يمض وقت طويل حتى ذابت البلورة الباردة الى سائل فضي . كما لو كان كائنًا حيًا بوعي ، فقد بدأ في اختراق جسده من خلال القطع في إصبعه . بعد لحظة شعر جسده بنوبات من البرودة والسخونة الشديدة . الشعور تلاشى تدريجيا . شعر دوديان بأن قوته الجسدية كبُرت .
  " لا يمكنني أن أكون جشعًا . لا يمكنني استخدام أكثر من واحد في كل مرة . " وضع دوديان بعيدا الثلاثة بلورات الباردة المتبقية . لم يكن يريد أن تنتهي ذراعه اليمنى كذراعه اليسرى .
  واصل دوديان رسم الخريطة البسيطة السابقة وفقًا لذاكرته . شعر بالتعب بعد وقت طويل واستلقى للنوم .
  في صباح اليوم التالي استيقظ دوديان مبكرا . أكل الفطور وغادر قلعة ريان . مرة أخرى جاء لقسم الكنيسة المظلمة . كان يتجول ولكن معظم الوقت كان يقف إلى الجانب أمام كبسولة التخزين المجمد في القفص .
  كان هناك العشرات من الناس الذين كانوا يراقبون الجسم ، لذا لم تكن تصرفاته غافلة عن الأنظار .
  في غمضة عين مرت يومين .
  كان دوديان يمتص البلورة الباردة الثالثة . أصبح الشعور بالبرودة والسخونة الشديدة عاديا بسبب الامتصاص المنتظم للبلورات الباردة . كان قادرا على تحمله بسهولة . كان يفكر في أشياء أخرى بينما كان جسده يمتص البلورة الباردة . و لقد تعافى في اللحظة التي سمع فيها أصوات  
'كاتشا' .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

