>الفصل الثاني و الثلاثين بعد المائة : دعوة من المعبد

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  

بعد لحظات قليلة ، استضاف الخادم رجلا كان يرتدي بدلة إلى غرفة الطعام . كان الرجل كهلا ولطيفا . خلع قبعته وحيا دوديان والبطريرك العجوز : " البطريرك العجوز كيف حالك ؟ يجب أن يكون هذا السيد دين ! ؟ "
       ابتسم العجوز فولين : " شكرًا لك . نعم ، إنه الشخص الذي تحدثنا عنه آخر مرة . هذه المرة يمكنك التحدث شخصيًا مع السيد دين . على الرغم من أن اتحادنا قد جند السيد دين لكن عقدنا لا يقيد حريته الشخصية . "
  " هذا عظيم . " قال الرجل الكهل بلهجة سعيدة. نظر إلى دوديان : " السيد دين يمكنك دعوتي كيري . أفترض أنك سمعت عن ' معبد العناصر ' لأنك صياد . جميع المواد التي يجلبها الصيادون و الزبالون من الخارج يتم نقلها إلى ' معبد العناصر ' للتقييم النهائي لأغراض تحديد الهوية والتسعير . أنا هنا بالنيابة عن 'معبد العناصر ' لأدعوك للانضمام إلينا. "
  لم يكن دوديان متفاجأً . لقد رأى أن الصحف تشير إليه على أنه 'مخترع' ، لذا فقد حدَث إلى أن 'معبد العناصر' في وقت ما سوف يدعوه للانضمام إلى صفوفهم . ومع ذلك لم يعتقد أنه سيكون بهذه السرعة: " لقد سمعت قليلاً عن ' معبد العناصر ' ولكني لا أعرف الكثير . هل يمكنك التحدث عن التفاصيل ؟ "
  كان كيري سعيدًا لأنه رأى دوديان مهتمًا بالموضوع : " هذا هو موضوعي المفضل . أعضاء ' معبد العناصر ' هم مخترعون مثلك ، ولكن أيضًا مؤمنون مخلصون لاله النور . إرادة اله النور ونعمته قد انتشرت في جميع أنحاء السماء والأرض . مهمتنا هي العثور على إرادته والتأكد من معاملتها بسخاء بعد نقلها إلى الجمهور ، وبالتالي فإن الناس الموهوبة ستخترع الأشياء بمباركة من الاله . . . "
       " أنا مؤمن من المؤمنين بالنور بنفسي . سأكون مخلصًا حتى نهاية الوقت . لكن لدي بعض الشكوك التي أريد التعبير عنها . آمل أن يتمكن السيد كيري من الإجابة عليها . " قال دوديان وهو يقلص عيناه .
  ضحك كيري : " سيد دين من فضلك " .
  سأل دوديان : " نحن نعثر فقط على النعمة التي أرسلها إله النور ، لكننا ندعوا أنفسنا مخترعين . أليس هذا تجديفًا ؟ "
  صعق كيري لكنه أجاب على الفور : " السيد دين ، أنت ستكون مخطئ في التفكير بهذا الشكل . ' معبد العناصر ' هو من صنع الكنيسة المقدسة . لا نجد فحسب ، بل نفهم أيضًا إرادة اله النور ونعمه . باستخدام كلمة ' مخترع ' ، فإننا نمثل امتناننا ورهبتنا ولكن لا شيء أكثر " .
       قال دوديان : " هذا هو التفسير الأصلي " .
  ابتسم كيري : " السيد دين لا يجب أن ينزعج من هذه القضية . لقد تم استخدام المخترع من قبل في فترات مبكرة وهو نداء متخلف للغاية لوصف وظيفتنا . نحن جميعًا أتباع مخلصون لإله النور . في ' معبد العناصر '  
نفضل أن نسمي أنفسنا كمهندسي الاله . " (الكلمة الأصلية كانت " shen shi ". الترجمة الحرفية هي صانعي الاله ، ولكن يمكن ترجمتها كمبعوثي الاله ، مصممي الاله ، مهندسي الاله ، حدادي الاله ، إلخ. لقد اخترت الكلمة - مهندس . { ملاحظة المترجم الاجنبي } )
       أومأ دوديان . " يجب أن يكون السيد كيري مدركًا أنني صياد . وبصفتي صيادًا ، أنا شخص براغْماتي يتبع المصالح والمكاسب الشخصية . ما نوع الفوائد التي سأحصل عليها إذا انضممت إلى ' معبد العناصر ' ؟ "
  ابتسم كيري : " هناك العديد من الفوائد . الأول هو أن المعبد يمكن أن يوفر لك مسكنا في المنطقة التجارية . إذا عملت بشكل جيد وأصبحت مهندسا بارزا في المستقبل فسيقوم المعبد بإعطائك إقطاعية . بالإضافة إلى ذلك ستحصل على مائة من العملات الذهبية كمكافآت في المرحلة الأولية . ستزداد المكافآت النقدية كلما زاد وضعك " .
  كان دوديان متفاجأ و خائف في الوقت نفسه . الكنيسة المقدسة يمكن أن تمنح المدنيين العاديين إقطاعية ؟ أليس هذا هو الحق الوحيد للجيش ؟
  واصل كيري الحديث الجميل و المغوي : " بالإضافة إلى ذلك ، إذا انضممت إلى ' معبد العناصر ' ، فليس بإمكانك الحصول على ثروة لا نهاية لها فحسب ، بل يمكنك أيضًا الحصول على المجد الأسمى! "
  " ما هي المتطلبات حيث هناك الكثير من الفوائد ؟ "
  كان كيري مندهشًا جدًا حيث رأى تعبير دوديان الهادئ : " طالما أنك تنضم إلى ' معبد العناصر ' وتستكمل عددًا قليلاً من المهام خلال المعبد ، فلا يوجد شيء آخر . "
       " ما المهام ؟ "
  " مهام صغيرة مثل تحديد قيمة المواد التي تأتي من خارج الجدار العملاق . يمكنك أن تطمئن إلى أنه لن يكون هناك أي شيء غير معقول . حتى لو لم تتمكن من إكمال المهام فيمكنك النداء لدعم المهندسين الآخرين . " ضحك كيري .
  فهم دوديان الشروط : " سوف أفكر في الأمر " .
  أصيب كيري بالدهشة لأنه لم يتوقع أنه لن يحصل على رد فوري . لقد كان مترددًا بعض الشيء لكنه قال في النهاية : " حسنًا . سأنتظر أخبارًا جيدة من السيد دين . ومع ذلك ، يجب أن أخبرك بأن هؤلاء الخيميائيين الأشرار سيرغبون في مهاجمة مهندسي الاله . إذا انضممت إلى المعبد ، فسوف نوفر لك الحماية الآمنة وستتم حمايتك من الخطر " .
       نظر دوديان إليه : " شكراً للتذكير . "
  لم يبق كيري أكثر حيث حيا العجوز فولين و أرسله الخادم .
  نظر العجوز فولين إلى دوديان بعد مغادرته : " هل تريد الانضمام ؟ هناك الكثير من الفوائد من خلال الانضمام إلى المعبد ولكن بعض العيوب . سوف تكون مشغولا هناك وذلك سيفرض نوعا من الضريبة على وقتك . ومع ذلك يجدر بك الانضمام الى المعبد : يحلم الآخرون بفرصة كهذه ، والتهديد الذي كان يتحدث عنه كان حقيقيًا أيضًا ، فقد يحاول بعض أعضاء الكنيسة المظلمة إيذائك ، على الرغم من أنك صياد ولكن أساليب الاغتيال ليست واحدة أو اثنتين ، قد يستخدمون السموم وغيرها من الأشياء ويقتلوا بسهولة صيادا . "
  أدرك دوديان أن الصيادين كانوا أقوياء ولكن لم يكونوا لا يقهرون . من الواضح أنه يمكن هزيمة أي صياد .
  " سأبقى بعيدًا عنهم مؤقتًا ، لكنني سأدرس الخيار " . تابع دوديان : " لكن إذا انضممت إلى ' معبد العناصر ' ، فسوف أكون قادرا على شراء ربيع الحياة ' حيث أن المهندسين هم أعضاء من الكنيسة المقدسة أيضًا . بمعنى أنه درع لاتحادنا أيضًا .
  أومأ فولين العجوز في تأكيد . كان يعلم أن دوديان كان مهتمًا بالعرض : " يجب أن تفكر في الخيارات لوحدك . أعتقد أنك ستقوم بالاختيار الصحيح " . التقط العكاز ، نهض وغادر الطاولة .
  دوديان لم يبق كثيرًا . وفقًا لخطته الأصلية ، ارتدى معطفه وغادر قلعة ريان . استأجر عربة وذهب إلى قسم الكنيسة المظلمة .
  كان دوديان أكثر حذراً على طول الطريق حتى لا يتم تعقبه . كان هناك أكثر من عشرة أشخاص يقفون بالقرب من القفص الذي وضعت فيه كبسولة التخزين المجمد و يراقبون الجسم . لا أحد استطاع أن يلمس الجسم لأنه كان على مسافة داخل القفص .
  قام دوديان أيضًا بالملاحظة ولكن اهتمامه كان مركزا على البيئة المحيطة . 

  يوم آخر مر على عجل .
  عاد دوديان إلى قلعة ريان . أنهى رسوماته والبدء في ممارسة ذراعه اليسرى . لم يجرؤ على اتخاذ مواضع صعبة لأن هناك عظامًا لم تلتئم تمامًا بعد . لم يكن يريد كسرها مرة أخرى . علاوة على ذلك ، لم يرغب في الانضمام إلى المعبد بسبب الحراشف البلورية الزرقاء على ذراعه اليسرى . إذا تم كشفها فإن الخيار الوحيد بالنسبة له هو العيش في الظلام .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

