>الفصل الثالث و الثلاثين بعد المائتين : انتزاع الكبسولة

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  بعد يومين من دعوة كيري لدوديان .
       كالمعتاد تناول دوديان الإفطار مع العجوز فولين في الصباح الباكر . بعد ذلك غادر قلعة ريان إلى بلدة أخرى . نزل من العربة ومشى في البرية ووصل إلى البلدة حيث تم انتاج البارود . لقد اشتروا عربة صغيرة كانت متوقفة في الفناء خلف الورشة .
  بدت العربة عادة جدا . كان دوديان قد طلب من بارتون والآخران إعداد البارود مسبقًا . لقد أنتجوا سبعة صناديق من البارود التي تم نقلها إلى مقصورة العربة . أخرج العربة وذهب إلى قسم الكنيسة المظلمة .
  توقف أمام القصر . أظهر لهم دوديان ميدالية الخيميائي . قاموا ببعض الاختبارات للتحقق من صحة هويته . فحص أحد الحراس مقصورة العربة : " ما هذا ؟ "
  أجاب دوديان : " منتجات للبيع " .
       لم يتحدث الحرس بعد الآن كما فتحوا الباب للسماح للعربة لدخول ساحة القصر .

  أوقف دوديان العربة في مكان بعيد حيث كانت ست عربات أخرى متوقفة . قفز دوديان من العربة وربط الحصان إلى العمود ودخل القصر .
  بعد اجتياز الفحوصات عند اللوحة الزيتية الضخمة مرّ عبر الممرات وجاء إلى الساحة المظلمة . نظر دوديان حوله ورأى أنه لا يوجد شيء غير عادي . ذهب إلى القاعة ولاحظ لفترة من الوقت . بعد ذلك عاد إلى الساحة وذهب إلى أحد متاجر الجرع . كانت هناك العديد من الزجاجات والجرار بألوان مختلفة موضوعة في المتجر .
  كان سادة جرعة من الناس رفيعي المستوى للغاية . سيحاول الناس تجنب إثارة غضبهم . كان البعض منهم يقارن مع كبار الصيادين من حيث القتال . عن طريق إسقاط سم صغير سيكونون قادرين على قتل الخصم بسهولة . كانت هذه هي النقطة الأكثر إثارة للخوف في الوقت الذي تقاتل فيه سادة الجرعة . كان من الصعب فقط اكتشاف هجماتهم .
       " يا رئيس . الشيء الذي أمرت به . هل وصل بعد ؟ " سأل دوديان صاحب المحل بصوت أجش .
  كان صاحب المتجر يكتنفه رداء أرجواني . كان لديها شخصية رفيعة ونحيلة . في بعض الأحيان يُكشف معصمها الأبيض عندما تتحرك . كانت هناك العديد من الندوب السوداء القبيحة على معصميها التي كانت لافتة للنظر للغاية . على الأرجح كان نتيجة تآكل السموم . نظرت إلى دوديان : " إنها جاهزة . بعد الايداع عليك أن تدفع لنا مائتين وخمسين عملة ذهبية . هل أحضرتها ؟ "
       أومأ دوديان وأخرج كيسًا من الذهب من الرداء وسلمه إليها .
  فرغت المرأة ذات الأرجواني العملات الذهبية من الكيس على الطاولة . اختارت بشكل عشوائي القليل منهم واختبرتهم للتحقق مما إذا كانت عملات ذهبية حقيقية . بعد ذلك ، هزت رأسها قليلاً وبدأت في أخذها جميعًا واحدة تلو الأخرى لوضعها مرة أخرى في الكيس : " جيد ، إنها الكمية المناسبة . سأعطيك زجاجات " . عندما انتهت من عد العملات الذهبية ، وضعت الحقيبة داخل الخزانة وقفلتها . ثم أخرجت زجاجة حبر أخضر وزجاجة صغيرة أخرى من درج .
  " هذا هو الضباب الوهمي المخدر وهذا هو المضاد " . مررت المرأة ذات الأرجواني الزجاجات إلى دوديان. نظرت إليه : " من فضلك استخدمها بحذر . قطرة صغيرة من السم تكفي لإخماد وعي خنزير بري كبير . علاوة على ذلك ، واحدة من هذه الزجاجات تكفي لجعل سكان بلدة صغيرة يقعون في غيبوبة " . 

  وضع دوديان بعناية الزجاجات عندما سمع كلماتها . التفت بعيدا وبدأ يتجول في المتاجر الأخرى .
  مر الوقت وجاء المساء .
  لم ينخفض ​​عدد الأشخاص في الميدان بل زاد مع مرور الوقت . سيكون هؤلاء الأشخاص مشغولين أثناء النهار بأشياءهم الخاصة ولكن في المساء سيكون لديهم المزيد من الوقت لتوفيره لأنشطة الخيمياء .
       وجد دوديان مكانًا للجلوس والراحة وهو ينتظر الوقت لكي يمر .
  بحلول الساعة السابعة كان عدد الناس في الساحة كثيفًا للغاية . كانت الأجواء حية للغاية حيث ذهب الناس يسارا و يمينا . بعد الساعة 12 في الليل بدأت الأرقام في الانخفاض تدريجيا مع خروج الناس من القسم .
  رأى دوديان أن الوقت قد نَضُجَ . عاد إلى خارج القصر وبقي في العربة للحظة . بعد ذلك عاد إلى الساحة وذهب إلى القاعة . رأى القفص حيث وُضعت وحدة التخزين المجمِّد . كان هناك المئات من الناس الذين كانوا ينظرون إلى كبسولة التخزين . لم يكن عدد أعضاء الكنيسة المظلمة أدنى من الكنيسة المقدسة . 

  بعض الناس الذين كانو رفاق مع بعضهم البعض أشاروا و همسوا . كانوا يعبرون عن آرائهم واكتشافاتهم .
       اشتعلت عيون دوديان وهو يقف وراء الحشد وينظر حوله . لقد رأى أنه لا أحد ينظر إليه ، أخرج ببطء عبوتين من الحبر الأخضر من تحت رداءه وألقى بها في اتجاهات مختلفة . ضربت كلا الزجاجتين الحجارة و ترددت أصوات تكسير الزجاجات .
  كان الناس خائفين بسبب الضوضاء المفاجئة .
  رأى الناس دكانا أخضر داكنا يحوم حول القاعة . الزجاجة الثانية قد ضربت القمة ونتيجة لذلك ألقيت شظايا زجاجية على رؤوس البعض .
  صرخت امرأة .
  " إنه سم ! "
  كان الصراخ هو مصدر عدم الارتياح السريع الذي أصاب الحشد في ظرف ثوان . لم يكن على الآخرين أن يتفاعلوا حيث كانوا خائفين وصدموا من الضباب الأخضر الذي اخترق المكان . بدأ الناس ينفدون من القاعة على عجل .
  بسبب المعارضة والفزع بدأ الناس يطرقون بعضهم البعض وهم يحاولون الخروج من القاعة . أولئك الذين طرقوا أرضا سوف يتم الصعود فوقعهم ودوسهم من قبل الحشد المذعور . بدأ الناس في الضغط على بعضهم البعض وزاد عدد الأشخاص الذين تعثروا وسقطوا .
  ضباب أخضر انتشر مثل الماء المغلي .
  أخرج دوديان الحبوب من زجاجة الترياق ووضعها داخل فمه . كانت عيناه هادئتين تمامًا وهو يلتصق بالجدار . كان الحشد المجنون قد تجاوزه . جاء إلى مقدمة القفص الضخم ورأى أن عشرة من فرسان الظلام كانوا هناك محيطين و لم يتحركوا بعد . كانت وجوههم شاحبة ولكنهم استمروا في حماية مواقعهم . 

  في النهاية رفعوا أيديهم لحماية أفواههم بينما نظرت عيونهم بعناية . لقد قاموا بسحب سيوفهم من خصورهم . لن يتردد فرسان الظلام في القتل إذا رأوا شخصًا يقترب من القفص . كانوا يدركون أن الهجوم السام قد ارتكبه أشخاص هدفهم انتزاع جسم الآلهة .
  الضباب الأخضر انتشر بسرعة حول القاعة و اكتنف المكان . الغالبية العظمى من الناس داخل القاعة لم يتمكنوا من الهرب وتم تغطيتهم بالضباب الأخضر . واحدا تلو الآخر سقطوا على الأرض .
  تداخل الضباب الأخضر مع رؤية دوديان . استخدم خنجرا لاختراق فارس الظالم الذي كان قريبًا منه . لم يكن لدى الفارس فرصة الصراخ وتنبيه زملائه . لكن السيف الذي تمسك به سقط على الأرض وأصدر أصواتاً واضحة . كان تركيز فرسان الظلام الآخرين يتركز على الموقع الذي تردد فيه الصوت . كانوا يعلمون أن الغزاة بدأوا في الهجوم .
  رأى دوديان أن بصر عينه كان منخفضًا . على الرغم من أنه كان مغطى بالضباب الأخضر ، إلا أنه كان على الأقل قادرًا على رؤية الظلال الداكنة للناس . أحدهم بدا وكأنه اندفع إليه . كما أصيبت ذراعه اليسرى لم يمارس الرماية لبعض الوقت لكنه ركز على ممارسة القتال القريب باستخدام السيوف والخناجر والسكاكين وغيرها من الأسلحة . على الرغم من أنه لم يكن بارعًا ولكنه لم يكن غريبًا عن استخدامها أيضًا .
  بسبب ميزة رؤية دوديان طعن بسرعة ثلاثة من فرسان الظلام على التوالي . كانت أطراف أصابع يده اليسرى تجتاح العمود الحديدي القوي بينما كان يقتل فرسان الظلام الذين هاجموه . لقد كان مقتنعًا بأنه بسبب سماكة الأعمدة الحديدية ، سيستغرق الأمر بعض الوقت لتفريقها .
  عندما قتل فارس الظلام الثالث المهاجم ، لم يتمكن الآخرون من الوقوف ضد الضباب السام حيث سقطت أجسادهم برفق واحدًا تلو الآخر .
  اغتنم دوديان الفرصة على الفور لاستخدام يديه لكسر العمود الحديدي حيث رأى أن لا أحد موجود ليعيقه .
  كان دوديان متوتراً كما كان يحسب الثواني . أخيرًا بعد دقيقتين كان بإمكانه قطع الأعمدة الحديدية وكانت هناك مساحة كافية له لضغط جسده . لقد تأخر لأكثر من 10 ثوانٍ وفقًا لحساباته . ذهب نحو كبسولة التخزين المجمد .
  بعد اجتياز التحقق من البصمات ، أضاءت القاعة المظلمة فجأة . الضوء تم اصداره من التخزين المجمد . إذا رأى شخص آخر المشهد ، فسيظن أنها معجزة .
  " التحقق من القزحية . . . " تردد صوت أنثوي من التخزين المجمد .
  جلب دوديان وجهه أقرب إلى الكبسولة . فتح عينيه وهو ينظر عن كثب إلى الجهاز . قد يتم نسخ بصماته واستخدامها لفتح التخزين المجمد . ولكن التحقق من العين لم يكن من الممكن تكراره من قبل الآخرين . على الأقل سيكون الأمر صعبًا جدًا .
  بعد اكتمال التحقق ، تم فتح التخزين المجمد المغلق ببطء . لقد مر ما يقرب من ثماني سنوات منذ أن خرج من التخزين المجمد لأنه لم تعد فيه أي طاقة لمواصلة إبقاء جسده في حالة نوم متجمد . ومع ذلك ، كان لكبسولة التخزين المجمد وظيفتها الشمسية الخاصة . بعد فترة طويلة من شأنها أن تستعيد الطاقة تدريجيا . الآن كان لديها ما يكفي لتشغيل وظائف بسيطة فقط .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

