>الفصل الرابع و الثلاثين بعد المائتين : قتل

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  لم يستطع دوديان الانتظار حتى يفتح باب التخزين المجمد بسبب التشويق . كان كل شيء في الداخل كما كان آخر مرة تركه فيها . كانت هناك كومة من القمامة على فراش النوم . لقد جفت و بعثت رائحة كريهة .
       هو لم يكن سينظف القمامة . سرعان ما ضغط الزر داخل التخزين المجمد وفتح مستودع الطاقة . كانت هناك ثلاثة أنابيب دائرية طاقة في الداخل . كان في السفلي بريق أزرق فاتح عليه يشبه الصهارة المترسبة . وكان الآخرون يبدون مخدرين مقارنة به .
  قام دوديان بسرعة بإزالة أنبوب الطاقة وتفكيك قارئ الرقاقة . تغير وجهه حيث أغلق بسرعة كبسولة التخزين المجمد . خرج بسرعة من القفص وانتقل نحو الحافة الخارجية للقاعة . كان هناك خيميائيون وسادة جرعة مستلقين فاقدين وعيهم بسبب الضباب الأخضر . لم ينجح الكثيرون في الهروب من الكارثة .
  خبأ دوديان أنبوب الطاقة وقارئ الرقاقة داخل رداءه . لقد شعر بوجود عدد لا بأس به من الناس يأتون من الميدان نحو القاعة .
  استلقى دوديان فوراً على الأرض و زيف حالته .
       بعد لحظات جاء فريق من فرسان الظلام المجهزين تجهيزًا جيدًا إلى وسط الميدان . كان هناك ضباب أخضر يطفو حول الساحة . ترأست الفريق امرأة شابة ورجل كَهل . كلاهما نظر إلى بعضهما البعض . نظر الرجل الكهل إلى المرأة الشابة : " يجب أن تحرس هنا ولا تدع أي شخص يخرج! يجب أن يحمي أحدكم الممر ! " رفع يده ولوح الى اثنين من فرسان الظلام ليأتوا ويتبعوه في الضباب السام .
  كان من الواضح أنهم أخذوا الترياق . ركضوا بأقصى سرعة إلى القاعة . أول شيء فعلوه هو التحقق من وجوه جسم الآلهة . كان لا يزال داخل القفص ولكن كانت هناك أعمدة قد دمرت . تنهد الرجل الكهل بالارتياح لأنه لم يتم سرقة الجسم . نظر إلى الناس الذين كانوا مستلقين فاقدي الوعي في القاعة . يبدو أن الأشخاص الذين هربوا نحو المخرج لم يرغبوا في المشاركة في مثل هذا الهجوم .
  طاف الرجل الكهل حول الناس الضعيفين و قام بإيماءة بناحية فرسان الظلام خلفه .
  فهم كلاهما المعنى الكامن وراء هذه اللفتة ، وعادوا وركضوا الى الخارج . جاءوا إلى وسط الميدان ونظروا إلى الفتاة : " الإبلاغ الى الكابتن . جسم الآلهة لا يزال في الداخل . سيكون الكابتن سيمون في الداخل لحراسته " .
       الشابة كانت مرتاحة . التفتت نحو العشرات من فرسان الظلام و صرخت : " يجب أن يبقى فريق على الحافة الخارجية . يجب على فريقين على الفور أخذ الترياق والذهاب إلى الداخل للتحقيق . على الأرجح قد اختلط المهاجمون بالأشخاص الذين يرقدون في الداخل . تحققوا من أجسادهم وانظروا إذا كانوا يحملون سلاحًا أو غرضًا أجنبيًا ، قوموا بالقبض فورًا عليهم ! "
  " نعم . "
       بدأ فريقان من فرسان الظلام وفقا لأوامرها بالعمل بسرعة .
  تركزت نظرة الشابة على فارس ظلام معين : " اطلب من الدوريات أن ترسل أشخاصًا لتنظيف الهواء . وعليهم السماح للآخرين بالإجلاء و اطلب منهم عدم التسبب في خسائر غير ضرورية " .
  " نعم . " أومأ فارس الظلام بفهم و رحل .
  بدأ أحد فرسان الظلام في إعطاء حبوب الترياق لفرسان الظلام الآخرين الذين اصطفوا . بعد ذلك بدأوا في فحص ملابس الأشخاص الذين كانوا مستلقين بلاوعي على الأرض في الساحة .
  كان هناك نظرة باردة في عيتي الشابة وهي تربع ذراعيها حول صدرها وتراقب المكان .
  بووووم !
       تردد صوت انفجار عنيف . كان مشابهاً لصوت ضرب الرعد للأرض . على الرغم من أن قوة الاختراق قد ضعفت بسبب طبقات التربة ، إلا أنه كان حدثا غير عادي .
  تم القبض على الشابة في مفاجأة . لم تستطع إلا أن تنظر إلى الخلف .
  سمع الرجل الكهل الذي يقف في القاعة صوت الانفجار . بدا أن الصوت قادم من أعلى القصر . 

  ماذا حدث ؟
       هل غادر المهاجمون المكان بالفعل ويتنقلون خارج القصر ؟
  نظر الرجل الكهل إلى الوراء في القفص. لقد شد أسنانه ونظر إلى فارس ظلام : " أنت ابقى هنا . سأذهب لمعرفة ماذا حدث . إذا كان هناك شيء غير عادي ، فعليك إبلاغ الكابتن عائشة على الفور " . هرع من القاعة وخرج إلى الساحة . بعد اجتياز الضباب السام وجد الشابة : " ماذا حدث ؟ "
  لقد صُدمت عائشة : " يبدو أن هناك حركة كبيرة خارج القصر . هل تعتقد أن المهاجمين اختلطوا مع الجماهير وهربوا ؟ " 

  تغير وجه سيمون : " مستحيل ! لقد استجبنا بسرعة كبيرة . كان يجب أن يحارب المهاجمون مع الفرسان في القاعة . علاوة على ذلك ، كان عليهم تدمير الأعمدة لدخول القفص . يجب أن يستغرق الأمر كثيرًا من الوقت . لا توجد وسيلة لأن يتمكنوا من فعل كل هذا والاندفاع للاختلاط مع الجماهير في مثل هذه الفترة الزمنية القصيرة " .
  نظرت عائشة إليه : " لكنك تقول إن جسم الآلهة لا يزال داخل القفص . على الأرجح كانوا يدركون أنهم لن يتمكنوا من كسر القفص تمامًا وإزالة الجسم . كان يجب أن يكونوا خائفين من هذا و اختلطوا مع الجماهير للفرار " .
  فكر سيمون في آثار التدمير في القفص . يبدو أن المهاجمين قد بذلوا الكثير من الجهد لتدمير دعامتين صغيرتين من الحديد . إذا أرادوا الحصول على مساحة كافية لإزالة الجسم ، فسيتعين عليهم قضاء المزيد من الوقت والجهد. أضاءت عينيه وهو ينظر إلى عائشة : " سأخرج للتحقق من الوضع. أنت واصلي السيطرة على الوضع هنا . ربما لم يتمكن بعض رفاقهم من الفرار " . 

  كانت عيون عائشة مليئة بالقلق حيث نظرت إلى ظهر الرجل الكهل وهو يغادر .
  فتح دوديان عينيه ببطء ونظر حوله . ركز على فارس الظلام الذي كان يقف بعيداً عنه . في ومضة قفز بسرعة وهرع نحو فارس الظلام .
  كان رد فعل الفارس الظلام بطيئًا ومتأخرًا . شعر بالحركة واستدار . لكنه تأخر كما تقلصت عيناه . أراد سحب سيفه بينما أراد الصراخ وتنبيه الآخرين .

  وووش !
  اخترقت خنجر دوديان فم فارس الظلام وقطع صراخه .
  كان دوديان مثل النمر عندما قام بهذه الخطوة . كان يمسك بمقبض الخنجر وهو يضع القليل من القوة ويخرج الخنجر من الجانب الآخر لرأس الفارس المظلم .
  تصلب جسم فارس الظلام وعيناه أصبحت مملة .
  سحب دوديان الخنجر وتأكد من سقوط جسم فارس الظلام على الأرض بهدوء . هرع خارج القاعة إلى الساحة . انتقل من خلال الضباب الأخضر ليبقى دون أن يلاحظه أحد لأطول فترة ممكنة . كانت خطواته سريعة وخفيفة لدرجة أن الآخرين لم يستطعوا سماع حركته حتى رأى أحد فرسان الظلام ظلًا يتحرك نحوه . ركز فرسان الظلام على تفتيش جثث الناس في الساحة الذين أغمي عليهم . كان فارس الظلام بطيئًا في الرد . الفكرة الأولى التي برزت في ذهنه كانت أن الهجوم قد ظهر . والثانية هي حماية نفسه !
  تمسك فارس الظللم بسلاحه وكان على استعداد للتعامل مع دوديان . هرع دوديان من الضباب وانتقل نحو فارس الظلام بزخم سريع . تحرك قلب فارس الظلام . كان مماثلا لصياد صغير من حيث القوة ولكن لم تكن لديه ضراوة صياد .
  عرف فارس الظلام أنه لا يستطيع العودة لذلك أصدر الحكم على الفور وطعن السيف باتجاه رأس دوديان .
  جسد دوديان فجأة تحول و التوى . طعن الخنجر في يده من أسفل إلى أعلى على طول ذقن فارس الظلام . طعن من خلال رأس فارس الظلام وسحب الخنجر .
  تفاعلت عائشة على الفور لحظة سمعت الحركة . لم تعتقد أن أي هجوم كان لا يزال كامنًا داخل المكان . " أي نوع من الشجاعة الغبية لديه ؟ " وسرعان ما سحبت السيف من خصرها . كانت تحدق بإحكام في الضباب الأخضر . كانت تدرك أن الشخص/الأشخاص الذي تجرأ على اقتحام هذا المكان للاستيلاء على جسم الآلهة لم يكن من أصل بسيط .
  وووش !
  استخدم دوديان الضباب الأخضر كتمويه . لم يعق ذلك خط بصره . كان قد شاهد بالفعل الشابة وفريق الفرسان يتابعونها .
  كان دوديان قد حدد أن المرأة هي الأقوى في الفريق . سقطت عيناه بسرعة على المرأة . و في ومضة ذهب طوال الطريق الضبابي اتجاهها .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هناك فصل من اسحاق كذلك

استمتعوا..
