>الفصل الخامس و الثلاثون بعد المائتين : بسرعة!

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  

تمسكت عائشة بإحكام بالسيف حيث رأت دوديان يتجه نحوها . في اللحظة التي دخل فيها دوديان مدى هجومها ، ارتدت السيف بطريقة منحرفة حيث عرضت مبارزتها .
       كانت عيون دوديان مثبتة على معصمها . كما كان يتوقع أنها سوف تهاجم الجسم العلوي . ثنى جسده ووضع القوة في خصره وهو يستدير ويركل باتجاه بطنها .
  تغير وجه عائشة قليلاً . تعافت مجددا و تهربت من قدم دوديان . لم تتوقع أن تفشل في هجومها . نظرت ببرودة في العينين وراء القناع . حتى في مثل هذه الحالة ، كشفت العيون عن نية قتل و هدوء . شدت أسنانها : " إذا تجرأت على قتل الأبرياء ، فبغض النظر عمن أنت لن يكون من السهل مغادرة هذا المكان ! "
  تحدث دوديان بصوت خشن : " قتل الأبرياء ؟ شعب الكنيسة المظلمة يدعي أنه بريء ؟ لا تحاولِ تأخير الوقت ! تغلبِ عليه ! " مرة أخرى ، تقدم جسده بينما رفع هذه المرة الخنجر نحو خد عائشة .
  كان وجه عائشة قبيحا وهي تمارس السيف على عجل .
       ترددت الأصوات الرنانة بينما اصطدم سيف عائشة وخنجر دوديان .
  عبس دوديان لأنه لم يكن يتوقع أن تكون هذه المرأة قوية للغاية في معركة قريبة المدى . كانت قوتها البدنية قريبة من مستوى صياد كبير . ومع ذلك ، كانت تجربتها القتالية أقل بكثير من خبرة صياد كبير و لو كانت كذلك فكان ينبغي عليها إنهاء القتال بعد ضربتين أو ثلاث ضربات . لقد شعر بالرائحة وعلم أن المزيد من الناس كانوا يتجمعون في الخارج . كان هناك أثر من الإلحاح واليقظة في قلبه . لم يعد يأخذ الأمر بسهولة و طعن الخنجر نحو صدر عائشة .
  حاولت عائشة بذل قصارى جهدها للصد باستخدام السيف . لقد أدركت أنها طالما أخرت الشخص فستكون هناك أعداد كافية من الناس للقبض عليه . 

  رفعت عائشة سيفها لمقاومة طعنة دوديان . ومع ذلك تراجع الخنجر . كانت خدعة ! اعتمد قدمه لركل ركبة عائشة .
       تغير وجه عائشة بشكل طفيف أثناء تراجعها .
  واصل دوديان هجومًا آخر بالخنجر وحاولت عائشة مرة أخرى حماية نفسها ، لكن هذا الهجوم كان خدعة أيضًا . هاجم مرة أخرى بركلة نحو ساقها .
       أعدّت عائشة هذه المرة وتهربت على الفور . 

  ألقى دوديان الخنجر بينما تهربت عائشة في منتصف الطريق .
  وووش !
  صُدمت عائشة لكن جسدها تفاعل غريزيا . ومع ذلك لم يكن كافيا للاختباء من الخنجر . قطع من خلال خدها الجميل وترك وصمة . بدأ الدم ينزف من الجرح .
  انتهز دوديان الفرصة وتجاوزها و تقدم نحو الممر .
  رأى فارس الظلام وراء عائشة أن الكابتن خاصتهم أصيب . فوجئوا برؤية دوديان يندفع نحوهم الذين كانوا على مقربة من المخرج . لم يتدخلوا في معركة عائشة ودوديان لأنهم كانوا قلقين من أنهم سيعيقون عائشة . بعد كل شيء ، كان بإمكان دوديان مهاجمتهم دون خوف ، لكن عائشة ستشعر بالقلق من إيذاءهم بطريق الخطأ .
       كان دوديان مثل حيوان يائس بينما كان يركض نحو فرسان الظلام .
  كان الفرسان خائفين حيث لم يتوقعوا أن يجرؤ دوديان على مهاجمتهم دون سلاح . واحد في الجبهة استخدم السيف للطعن .
  رأى دوديان أن فارس الظلام قد طعن بالسيف ، لكن كان هناك خوف في عيون فارس الظلام . قام بخطوة جانبية و تهرب من هذا الهجوم . ومع ذلك استخدم يده وأمسك بمعصم فارس الظلام . قام بانحراف قوي و ترك فارس الظلام السيف بسبب الألم .
  أطلق دوديان يد فارس الظلام وأمسك بالسيف بسرعة . ناور جسده ولوح بالسيف لحماية نفسه من هجمات السيف القادمة .

       بووف ! بووف ! تعرض أحد فرسان الظلام الذين حاولوا الهجوم للطعن بطريق الخطأ في وجهه . صرخ وغطى وجهه بينما قُتل الشخص الذي ترك السيف على الفور .
  كان دستور دوديان قريبا من صياد ماوسط قبل سجنه . ولكن بعد أن تطورت علاماته السحرية وتحوله الجسدي بسبب امتصاص البلورات الباردة للهياكل العظمية المقرنة و المتحولة ، كان جسده يشبه إلى حد بعيد الصيادين الكبار العاديين . حتى لو كانت مهاراته القتالية القريبة ضعيفة ، إلا أنه كان بإمكانه الاعتماد على ميزته الجسدية في القتال بسهولة ضد فرسان الظلام الذين كانوا يشبهون الصيادين الصغار .
  لوح دوديان بالسيف ليصد عدة فرسان ظلام آخرين . لقد غزا الرعب قلوبهم بسبب قوة دوديان المذهلة و تحركاته الرشيقة .
  كسر دوديان من خلال التطويق لأنه لا يريد لعائشة الحاق به . ركض نحو المخرج ورأى أن الممر مكتظ بالناس . كان هناك حراس يقومون بدوريات حاولوا تهدئة الحشد .
  لقد كان ما مجموعه ثلاث أو أربع دقائق فقط منذ دوديان قد كسر الزجاجات المملوءة بالسم . حاول الناس في الميدان الإخلاء في حالة من الذعر ولكن الحراس أغلقوا الممر وحافظوا على النظام . سمحوا للناس ببطء بالذهاب واحدا تلو الآخر .
  ألقى دوديان السيف بعد أن خرج من الحصار . لاحظ الحراس في المقطع فبدأ يصرخ بصوت عالٍ : " الغاز السام قادم ! اهربوا ! اهربوا ! " على الرغم من أنه حاول تغيير صوته وتحدث بصوت خشن ولكن الجميع سمعوا صيحاته .
  كان الحشد خائفًا و مرتعبا بسبب تلاعبه . قلة منهم أرادوا العودة إلى الوراء والتحقق من الموقف ولكن تم دفعهم من قبل الأشخاص الذين وقفوا وراءهم . بدأ الناس يسقطون على بعضهم البعض مثل سقوط قطع الدومينو .
  " توقف ! إنه المهاجم ! " سحب الحراس أسلحتهم وهم ينظرون إلى دوديان . على الرغم من أنهم لم يشهدوا القتال بين دوديان وفرسان الظلام ، إلا أنهم قاموا بالفعل بإجلاء الجميع إلى الممر . لذلك كان من الواضح أن هذا الشخص كان جزءًا من المهاجمين وحاول الاستفادة من الموقف للهرب .
  كان دوديان قد فسر ولاحظ الفعالية القتالية لهؤلاء الحراس . كانوا أضعف بكثير من فرسان الظلام . وكان معظمهم فرسان متدربين . لم يتوقف بل سارع .
  كان الحراس غاضبين جدًا أثناء هديرهم وحاولوا مهاجمة دوديان . 

  أغلق دوديان المسافة في غمضة عين . كانت سرعة سيوفهم بطيئة للغاية في عينيه . تهرب بسهولة من هجوم السيف الأول و ضرب الحارس في وجهه .  
بووم ! تعثر جسد الحارس إلى الوراء و تشابك مع الحراس الآخرين .
  كان الممر ممتلئًا بالناس . كان من الصعب للغاية على الحراس الحفاظ على النظام منذ البداية . الآن كان الناس يصرخون ويحاولون الهرب .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


مساء الخير
  "إذا تجرأت على قتل الأبرياء ، فبغض النظر عمن أنت لن يكون من السهل مغادرة هذا المكان !"

حقا هل كل النساء في هذه الرواية سذج لهذه الدرجة؟
