>الفصل السابع و الثلاثون بعد المائة : تحرك

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  ردت عائشة : " لقد كانت عملية شراء مجهولة . لم تُستخدم نقاط الخيمياء في المعاملة . لكن المعاملة حدثت بعملة خاصة ولم يعرف صاحب المتجر رمزها . ومع ذلك فقد رأيت العملات الذهبية التي قدمها المشتري . كان هناك ترقيم للعملات النقدية وبعد تحقيق بسيط من خلال البنك وجدنا أن الأموال تخص اتحاد ميلون " .
       " اتحاد ميلون ؟ " كان الرجل مندهشا قليلا . قال : " سأرسل شخصًا آخر للتحقيق في اتحاد ميلون . اذهبي إلى عائلة الجحيم لتري ما ردة فعلهم " .
  نظر سيمون إليه و همس قائلاً : " أيها القائد كانت عائلة الجحيم قد خفَّضت هويتها لسنوات عديدة . لماذا سيتورطون في شيء من هذا القبيل ؟ على الرغم من أنها كانت بالفعل طريقة التهاب عائلة الجحيم التي تم استخدامها للتستر على المهاجمين ولكن يمكن للجيش أيضًا انتاج نفس الشيء : إذا كانت عائلة الجحيم تستهدف حقًا جسم الآلهة ، فسوف يستخدمون وسائل أخرى لتغطية آثارهم ، أليس كذلك ؟
  أجاب الرجل بلهجة باردة : " أعلم أنك حنون اتجاه عائلة الجحيم لأنهم رعوك لكن لا تنس هويتك الحالية . كل من يجرؤ على الذهاب ضد الكنيسة المظلمة فهو عدونا . رغم أنهم انخفضوا ، لكن النمر النائم هو الأخطر ، لن يرغب أحد في صدئا و وحيدًا لفترة طويلة . إنهم ينتظرون فقط فرصة جديدة للارتقاء . هل تعتقد أن أسرهم تهتم بالثروة العلمانية ؟ " 

  تغير وجه سيمون قليلاً ولم يجرؤ على قول المزيد .
       " يمكن أن يتجنبوا المسؤولية لأن الاتحادات والجيش يدركان الطريقة . لهذا السبب قلت أن تولي الاهتمام لرد فعلهم . " استمر الرجل بلهجة غير مبالية : " من المستحيل أن يُشتبه بسهولة في العقول المدبرة . ولكن هذا لا يعني أن هذا المنطق لا يمكن استخدامه ضدنا . "
  قال سيمون . " اني افهم . "
  "اذهب! لا بد لي من إرضاء الرجال العجزة . ابحثوا عن هوية المهاجمين في أسرع وقت ممكن . وبهذه الطريقة ستجعلون عقوبتكم أخف . " قال الرجل وغادر المكان .
  أصبحت وجوه سيمون ، عائشة وبراندون قبيحة .
       . . .
  . . .
       الليل .
  البرية .
  كانت الغيوم الرمادية راكدة وغطت ضوء القمر . ضوء خافت محلق مر عبر القلاع وأشرق فوق البرية . كان هناك عواء وهدير من الوحوش الذي كان مليئا بالحزن والشعور بالوحدة .
  تقدم دوديان بسرعة تحت ضوء القمر . توقف عند منحدر وحاول الشعور بالروائح . لم يكن هناك مطاردون . سقط على منحدر العشب وبدأ في أخذ أنفاس كبيرة . 

  " لحسن الحظ ، كان احتراق الأوراق الأرجواني محسوبًا وفقًا لحسابي . كان التوقيت مثاليًا . . . " كان دوديان سعيدًا بتفجير المتفجرات في العربة في الوقت المحدد . كانت الأوراق الأرجوانية بطبيعتها مقاومة للاحتراق . لهذا السبب احترقوا ببطء شديد . بعد عدة تجارب لقد أتقن دوديان وتوقع سرعة توقيت احتراق الأوراق الأرجوانية . لكن اللهب كان شيئًا صعبًا ، قد يؤدي حدوث خطأ بسيط إلى حدوث كارثة . لحسن الحظ باركته السماء ولم تقع حوادث أثناء تنفيذ الخطة . وإلا كان سيكون في مكان ما في غرفة مظلمة الآن . و أعضاء الكنيسة المظلمة يعذبونه .
  كان هذا رهانًا عالي المخاطرة ولكن أنبوب الطاقة وقارئ الرقائق كان يستحقه .
       الشيء الرئيسي الذي أعطاه الشجاعة لمثل هذا العمل الفريد كان العيوب التي وجدها خلال فحوصاته . كان الضمان الأساسي للكنيسة المظلمة هو الحماية الخاصة بالقفص الغير قابل للتدمير . فرسان الظلام الذين أشرفوا على القفص وحموه كانوا أحرارًا نسبيًا ، مشغولون بأشياءهم الخاصة أو يستمتعون بحياتهم .
  كان هذا هو السبب الرئيسي وراء تمكنه من متابعة الخطة .
  كانت قوة العدو المنشورة ضعيفة للغاية .
  " يمكنني استيعاب قوة أكبر إذا أصبحت صيادًا كبيرًا . إنها بالفعل أعلى قوة قتالية داخل الجدار العملاق . يتم إرسال كبار المقاتلين المدربين بشكل احترافي لالقاء القبض على صياد كبير في حالات الجُنح " . دوديان فكر سرا . أراد استعادة ذراعه اليسرى في أقرب وقت ممكن . في المرة القادمة التي يخرج فيها من الجدار العملاق ، ستكون هناك زيادة كبيرة في قوته . لكنه يحتاج إلى امتصاص البلورات واحدة تلو الأخرى ولا يمكن أن يفرط في ذلك .
       زادت الإثارة في قلبه عندما لمس دوديان أنبوب الطاقة وقارئ الرقاقات تحت رداءه . كانت الطاقة المتبقية داخل أنبوب الطاقة كافية لتعلم كيفية صنع مصدر الطاقة الخاص به . بمجرد أن يتعلم تصنيع المولدات ، سيكون هناك مصدر لا ينضب من المعرفة داخل الشريحة الخارقة . بعد ذلك سيبدأ في اتخاذ الخطوات الحقيقية .
  هبت الريح الباردة وهدأت أفكار دوديان تدريجياً . خلع رداءه و القناع وذهب على طول الطريق نحو قلعة ريان . بسبب فترة حظر التجول ، كان الحراس يقومون بدوريات في المنطقة ، لكن كان من السهل عليه تجنبها .
  في منتصف الليل عاد دوديان إلى بلدة يارد . كانت أنوار البيوت مطفئة والشوارع مظلمة . لم يذهب مباشرة إلى قلعة ريان ولكنه بقي في الغابة طوال الليل . 

  الصباح التالي .
  استيقظ دوديان في وقت مبكر وذهب إلى قلعة ريان .
  كان العجوز فولين يأكل عندما رأى دوديان يظهر . كان هناك أثر للابتسامة على وجهه وهو ينظر إلى دوديان : " قيل لي إنك ذهبت إلى النهر الأحمر . على الرغم من أنك صياد ولديك جسد قوي ولكن النساء هناك ليسن نظيفات بدرجة كافية . يجب أن تذهب إلى مولان غوج في شارع ليدو. ذلك هو أفضل مكان " .
  قال دوديان بخفة : " يجب أن تذهب إذا كنت تستطيع ذلك . "
  ضحك العجوز فولين : " لن يعترف أي شخص أنه لا يستطيع ، مهما كان عمره " .
  " في الأسبوع الماضي ، بنى اتحاد ميلون سوقًا كبيرًا بجوار مدينة بينيا . سنخسر الكثير من الأعمال " . قال دوديان وهو يغير الموضوع .
  تنهد العجوز فولين عندما رأى دوديان يتحدث عن الأعمال : " نعم ! لم يتلق مصنع النسيج الطلبات . رجال الأعمال الأثرياء هؤلاء يقرؤون الصحف كل يوم . إنهم يعرفون أن لدينا تعارض مع اتحاد ميلون و لا يريدون الإساءة لهم ، هذا هو السبب في أننا لم نحصل على أي طلبات . لقد تلقينا الكثير من الطلبات من قبل ، لكن ذلك كان لأن لا أحد امتلك الأنوال الجديدة غيرنا ، وكل ما يمكننا فعله الآن هو بيع أشياءنا في مدينة يارد . "
  أومأ دوديان قليلاً . منذ أن باعت عائلة ريان المنجم كان دخلهم الرئيسي ضريبة الأراضي من هذه البلدة . كان الغرض من اتحاد ميلون لبناء مثل هذا السوق الكبير في الحي البعيد هو الضغط على عائلة ريان . كان هدفهم هو أخذ أعمال المتاجر في بلدة يارد . لقد انتقلت بعض المتاجر بالفعل من بلدة يارد حيث يبدو أن المكان سيصبح مدينة مهجورة على المدى الطويل . "
  " إنهم يحاولون تحذيرنا . إنهم يريدون منا الركوع وأخذ زمام المبادرة للاتصال بهم . كانت هناك برودة في أعين دوديان وهو ينظر إلى العجوز فولين : " كيف تخطط للتعامل مع المشكلة ؟ "
  ابتسم العجوز فولين : " طلبت المساعدة من اتحاد سكوت لكنهم رفضوا رفضًا قاطعًا . إنهم كسولون جدًا لمحاربة اتحاد ميلون في مثل هذه المعركة المحلية الصغيرة . في الوقت الحالي ، يمكننا الاعتماد على الأرباح من الأنوال الجديدة وعلى المدى القصير يمكننا خفض الضرائب . . . "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


الى اللقاء

سأحاول التعويض عن الفصل الفصل الناقص غدا 

