>الفصل الثامن و الثلاثون بعد المائة : بحث

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " من وجهة نظر اتحاد سكوت ، نحن اتحاد صغير استثمر كل أمواله لاستئجار ممر عبر الجدار العملاق . إنهم يعلمون أننا أسئنا لاتحاد ميلون وفي المستقبل يمكننا الاعتماد عليهم . لذلك فهم لا يأخذوننا بجدية كبيرة " . يمكن لدوديان تحليل كل شيء بتعمق بسبب تجارب الحياة في السجن .
       " على الرغم من أنني صياد مخترع يمكنه أن يخلق المزيد من الفوائد أكثر من الصياد ، فهم قصيروا النظر للغاية لأنهم لا يمكنهم تقييم الهدية أمامهم . " قال دوديان .
  سحب كرسيًا وجلس عليه : " إنهم ليسوا قصيري النظر لكنهم يفكرون في أشياء أخرى . هناك بالفعل عقد معهم فيما يتعلق بالأنوال الجديدة . سيكون من الصعب للغاية تحسينها في المستقبل . نجاح مرة أو مرتين ليست سوى نعمة حظ من قبل الآلهة أمام أعينهم " .
  تنهد العجوز فولين : " لا يمكننا إلا أن ننتظر ذراعك لتشفى . علينا أن نجمع الأرباح من الأنوال الجديدة لشراء " ربيع الحياة " من الكنيسة المقدسة لحل مشكلة ذراعك للأبد " . 

  أومأ دوديان قليلاً بينما اجتاحت عينيه العديد من الصحف. أمسك بأحدها وسأل : " هل هناك شيء مهم في الأخبار اليوم ؟ "
       " نفس الشيء . لا يوجد شيء جديد عنا أو متعلق باتحادنا . "
  قرأ دوديان الصحف ولم ير أي أخبار عن الهجمات على كنيسة المظلمة . على الأرجح تم قمع المعلومات من قبل الكنيسة المظلمة . على الأرجح الكنيسة المقدسة قد تشك في أن غزو وحوش أو هجوم قد حدث في تلك البلدة .
  دوديان قرأ المقالات و أكل وجبة الإفطار . بعد ذلك ، نظر إلى العجوز فولين : " في هذه الأيام سأركز على الراحة . إذا لم يكن هناك شيء كبير ، فلا تدع أي شخص يزعجني ، بما في ذلك أنت " .
  ضحك العجوز فولين : " لا تقلق ، لن أزعجك . يجب أن تهتم بصحتك . سأطلب من الناس في المطبخ إحضار وجبتك إلى غرفتك " .
       أومأ دوديان وذهب إلى غرفته .
  دوديان خلع معطفه بعد إغلاق الباب . تم إخفاء أنبوب الطاقة في الإبط الأيسر . بالإضافة إلى أنبوب الطاقة كان هناك قارئ رقاقة كبير مخبأ في الجيب الداخلي للمعطف .
       كانت هناك ابتسامة عريضة على وجه دوديان . جاء نحو خزانة الملابس وفتح الدرج السفلي . كان هناك القليل من الملابس الصيفية وصندوق مجوهرات . بالإضافة إلى العملات الذهبية والفضية ، كانت هناك رقاقة خارقة داخل صندوق المجوهرات .
  احتفظ دوديان دائمًا بالرقاقة الفائقة في زاوية فناء المنزل المخصص له من قبل اتحاد ميلون . كان السبب هو أنه كان قلقًا في ذلك الوقت من أن لصًا قد يتسلل إلى منزله ويسرق الخزنة . في الوقت الذي سُجن فيه تم نقل جورا وغراي بالقوة وطُلبت أمتعته . ومع ذلك ، كانت الشريحة الخارقة مخبأة في فناء المنزل . في المرة الأخيرة التي قام فيها باغتيال الشماس هوي ، مر دوديان بهذا المنزل وحفر الرقاقة الفائقة .
  قام دوديان بإدخال الشريحة الفائقة في فتحة البطاقة لقارئ البطاقات  
. قام بتوصيل قارئ البطاقة في مقبس أنبوب الطاقة . كانت هناك ستة مقابس فوق أنبوب الطاقة . في الوسط كان هناك أخدود مستطيل تم تطبيقه بحيث يمكن توصيله مباشرة بكبسولة التخزين المجمد .
  استنشق دوديان بعمق وهو ينقر القارئ .
  أضاءت الشاشة فجأة وظهرت صورة ثلاثية الأبعاد .
  . . .
       . . .
  جبل إير . قلعة الأسرة بورونج .
  كان رودولف يتناول وجبة الإفطار بينما كان وحيدا في غرفة الطعام الفسيحة . مرة في كل حين كان يفحص صحف اليوم . كان يركز بشكل خاص على الأخبار الاقتصادية . نظر إلى الخادم : " هل تتناول الآنسة الصغيرة وجباتها في الوقت المحدد ؟ "
  قال الخادم باحترام : " بعد أن وعدت الآنسة الصغيرة بذلك الشيئ ، لم تعد مضربة عن الطعام بعد الآن . إنها تأكل كل الوجبات التي نقدمها لها يوميًا . تدرس هذه الأيام القانون بنشاط وتعتزم العودة إلى المحكمة بعد أيام قليلة . "
       أومأ رودولف . " تأكد من أن الأشخاص في المحكمة يعتنون بها بعناية . لا يمكنها التقاط الحالات الخطيرة " .
  " سأشعرهم ." أومأ الخادم بالتأكيد .
  " ماذا عن البلدة بلدة سونغ ؟ " سأل رودولف مرة أخرى .
  أجاب الخادم : " كل شيء في حدود الميزانية . سيتم فتحه في غضون أيام قليلة . في هذه الأيام ينتقل الكثير من رجال الأعمال إلى مدينة بين و العديد من المنظمات تبحث عن الشخص المسؤول عن التعاون . بلدة سونغ على خط القافلة ، لقد سمعت أن أسعار الإيجار للمحلات التجارية قد تحسنت كثيرا " .
  أومأ رودولف : " تأكد من أن الآنسة صغيرة لا تعرف أي شيء . لا أريد أن أواجه مشكلة معها مرة أخرى . "
  نظر الخادم إليه وظل صامتًا للحظة . كان مترددًا عندما عبر عن رأيه : " سيدي ، لقد وافقت الآنسة أخيرًا على عدم مقابلة الصبي . لقد مر الشيء . لماذا لا نتجاهل الطفل ؟ "
  كان تعبير رودولف غير مبال كما أشار إلى الإفطار : " أنظر إلى الأطباق . مشرق . دقيق . شهيتي تزداد كلما نظرت إليها. ولكن إذا طارت ذبابة فوقها . هل ستأكلها ؟ "
  تغير وجه الخادم قليلاً لأنه كان يعلم أن السيد كان غاضبًا منه . لقد فهم المعنى وراء كلامه . حتى لو لم تأكل الذبابة الوجبة الخفيفة ، إلا أن ظهورها وحده كان كافياً لتخفيض قيمة الوجبة الخفيفة .
  " هي لم تعد طفلة . . . " نظر رودولف من النافذة وتحدث بلهجة لطيفة : " كان من المفترض أن تتزوج من السيد الشاب لعائلة ميلان لكن الطفل انتهى به المطاف في السجن . يجب أن نتأكد من أنها ستتزوج من عائلة باركيت ، آمل . . . آمل أن أتمكن في حياتي من قيادة أسرة بورونج والعودة إلى الجدار الداخلي . أريد أن أتمم أمنية والدي عند الموت ، وأريد أيضًا أن أرى . . أن أرى المنظر !
  نظر الخادم إلى وجه رودولف الصلب . تنهد ولم يقل أي شيء . 

  . . .
  . . .

 


مر الوقت .
  انتشر خبر إصابة ذراع دوديان بجروح . عادت عائلة ريان إلى حياتها الهادئة المعتادة حيث كانت تدير أعمالها التجارية الصغيرة . لم يتغير مستوى حياتهم كثيرًا ولم يكن بعض أفراد العائلة راضين عن كل هذا ولم يتمكنوا من كبح جماح أنفسهم .
  " السيد دين ، متى سوف تشفى ذراعك ؟ " تحدثت فتاة جميلة في أوائل العشرينات من عمرها بصوت عالٍ بينما كان الجميع جالسين وراء طاولة الغداء .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


الكاتب يكره الإناث أستطيع أن اقسم
