>الفصل التاسع و الثلاثون بعد المائة : أولي

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  طنين السكاكين و الأشواك توقف لحظة تحدثت الفتاة . ركزت أعين جميع الأعضاء على دوديان حيث انتظروا رده . كانت الكلمات التي قالتها الفتاة في قلوبهم لفترة طويلة . حتى أن جودة الأطباق قد انخفضت ، فارتفع مستوى عدم الرضا في قلوبهم خلال هذا الوقت .
       " هراء ! " غرق وجه العجوز فولين .
  عرفت الفتاة أنها ارتكبت الشيء الخاطئ من خلال التحدث حيث كان جدها غاضبًا للغاية . قامت بعضِّ شفتيها و حنت رأسها .
  تحدث جيك الذي كان جالسًا بجوار دوديان : " أبتاه الطفلة صغيرة السن وغير عاقلة ، لذا لا تهَن من كلماتها . السيد دين ، أرجوك خذ كلماتها باستخفاف . سننتظر منك استعادة جسدك طالما استغرق الامر . "
  دوديان لم يرد ولكن ابتسم ردا على ذلك .
       كان هناك أثر لخيبة الأمل والغضب في أعين جيك حيث رأى رد الفعل غير المبالي من دوديان . نظر إلى وجه والده الغاضب والتفت إلى ساندر الذي كان جالسًا بهدوء . في نهاية المطاف ، قام بصد الدافع لسؤال أي شيء آخر .
  بعد العشاء ، عاد دوديان كالمعتاد إلى غرفته وأغلق الباب .
  مرت بضعة أيام أخرى .
  في هذا اليوم ، تناول دوديان الإفطار في غرفته وبعد ذلك عثر على العجوز فولين : " سأكون متأخراً اليوم . ربما لن أكون في موعد العشاء . "
       نظر إليه العجوز فولين وهو يتنهد : " أفراد أسرتي يزدادون سوءًا في هذه الأيام . لا تستمع إليهم على الإطلاق . علينا تمريضك مجددا إلى حالتك المثلى قبل الخروج من الجدار العملاق " .
  ابتسم دوديان : " سأتعافى قريبًا . " نهض و أخذ السترة من الكرسي . قام بتوديع العجوز فولين ومشى على الدرج الخشبي إلى القاعة . كان هيو و عدة أعضاء آخرين من جيل الشباب يتحدثون في القاعة . كانت الفتاة الصغيرة من بضعة أيام أيضا في تلك المجموعة .
       " مرحبا . " قام دوديان باستقبالهم عرضًا بينما كانوا في طريقه .
  نظر إليه الآخرون ولم يردوا . فقط هيو ضغط ابتسامة ونظر إلى دوديان : " يا سيد دين . هل ستخرج ؟ "
  أومأ دوديان : " لا بد لي من القيام بزيارة إلى " معبد العناصر " .
  " معبد العناصر ؟ " فوجئوا جميعًا اللحظة التي سمعوا بها اسم المنظمة . عيونهم أضاءت . تقدم هيو وسأل : " السيد دين هل ستنضم إلى معبد العناصر ؟ "
  ابتسم دوديان : " سأذهب لشرب الشاي ولكني سأرى ما يحدث هناك . "
  قال أحد الشباب الآخرين : " يمكنك الانضمام وتكوين صداقات ثم يمكنك الحصول على بعض الأشياء الجيدة منهم . وبعد ذلك لن نكون قلقين بشأن مستقبل اتحاد العالم الجديد . "
       فوجئت إحدى الفتيات وهي تتحدث بصوت عالٍ : " لن أكون قلقة بشأن التنورة الجديدة " .
  الفتاة السابقة الغير راضية عن دوديان كان لها أيضا وجه سعيد . نظرت إلى دوديان وحاولت تشجيعه .
  دوديان ودع هؤلاء الناس القلائل و خرج من القلعة . جلس على العربة وأمر السائق بأخذه إلى " معبد العناصر " . 

  كان هيكل " معبد العناصر " مختلفًا تمامًا عن المحكمة أو الكنيسة المقدسة أو الاتحادات . لم تكن لديهم أقسام أو مقرات . تم جمع جميع المهندسين المعماريين في مكان واحد . سيتواصلون مع بعضهم البعض في أيام نهاية الأسبوع لمحاولة إلهام بعضهم البعض . يمكن أن توصف بأنها الأرض المقدسة للتعلم والدراسة . العديد من الخيميائيين و سادة الجرع تتوق لبيئة تعليمية سلمية ومستقرة مثل هذه .
       يقع المعبد في الجزء الشمالي من المنطقة التجارية بالقرب من اتجاه الجدار الداخلي للجدار العملاق . يقع المعبد على " جبل الكنيسة " ( ملاحظة : de ga shan - إنها لا تشير إلى المبنى (الكنيسة) ولكن إلى فكرة [ الكنيسة الكاثوليكية . مثال : الهيئة التي تتحكم في النظام ] ) . وفقًا للناس ، فإن كلمة الكنيسة تعني القداسة في العصر القديم .
  وكان جبل الكنيسة طويل القامة جدا . تلاله كانت محاطة بالعديد من البلدات الصغيرة . جميع البلدات كانت تحت حماية الكنيسة المقدسة . كان هناك العشرات من فرسان النور يقومون بدوريات في المنطقة . كان الجميع مؤمنًا بإله النور حيث أن ثيابهم وملابسهم كانت نموذجية لأعضاء الكنيسة المقدسة .
  جلس دوديان في العربة لمدة خمسة ساعات . وأخيرا جاءوا إلى مقدمة جبل الكنيسة . مروا بجانب التل للذهاب إلى البلدة الأولى في طريقهم . كان هناك ثمانية فرسان نور يرتدون خوذات فضية ساطعة متمركزين عند مدخل البلدة . كان هناك تعبير مهيب على وجوههم وهم ينظرون ببرودة إلى دوديان .
  " توقف . " أوقف أحد الفرسان دوديان : " الرجاء أظهر إثبات هويتك . "
  أخرج دوديان خطاب الدعوة : " سأنضم إلى المعبد اليوم . لقد أتيت للإبلاغ " .
  اخذ الفارس الشاب الرسالة وفحص الشارة فوق الظرف . لقد أدرك ذلك و أومأ : " اذهب " .
  استعاد دوديان الظرف وواصل الطريق الجبلي . كل 100 متر قابل فريق من رجال الدوريات . قدم خطاب الدعوة لتأكيد هويته ثلاث مرات . لقد كان دليلا على مستوى وصرامة الدفاع في المنطقة . حتى الذبابة لم تستطع الطيران ، ناهيك عن الأعداء . علاوة على ذلك ، إذا ركزت الكنيسة المقدسة على حماية هذه المنطقة ، فهذا يعني أن هناك عددًا لا بأس به من الشخصيات المهمة داخل المعبد . حتى إذا جاء صيادون كبار لمهاجمة المعبد ، فسيكون من الصعب عليهم الوصول إلى القلعة .
  بعد كل شيء ، كان هناك معبد عناصر واحد فقط . لقد كان تكريمًا مهمًا أظهر قوة الكنيسة المقدسة . إذا واجهوا خسائر فستكون تلك ضربة قوية للكنيسة المقدسة .
  بعد لحظة جاء دوديان إلى قمة جبل الكنيسة . رأى قلعة مهيبة تقف عند القمة المصنوعة من الجرانيت الأبيض .
  " توقف ! من أنت ؟ " صرخ الحارس الذي وقف أمام أبواب القلعة وهو يرى دوديان يقترب .
  لم يرد دوديان بالكلمات ولكنه أعطى الظرف مباشرة .
  أخذ الحارس الرسالة وأكد أنها كانت الشيء الحقيقي . أعاد الرسالة : " من فضلك انتظر ، سأساعدك على الإعلام " . قام بلفتة إلى حارس آخر وتحول إلى القلعة . بعد 10 دقائق عاد بينما تبعه رجل كهل . كان كيري .
  " السيد دين ؟ " حدد كيري دوديان في الأفق . كانت هناك مفاجأة صغيرة على وجهه : " لقد وصلت أخيرًا ! فلتأتي رجاءً " .
  قال دوديان : " لقد تأخرت بسبب العمل . آمل ألا يكون له أي تأثير على الدعوة " .
  " لن يكون هناك . " أجاب كيري بحماس : " أبواب المعبد مفتوحة إلى الأبد للمهندسين الشباب والواعدين . على الرغم من أنك قد أتيت للتو ولكن اسمك منتشر بالفعل في " معبد العناصر " . تحسينك لآلات الغزل لم يغير الكفاءة فقط بل فتح حقبة جديدة . لقد استلهم العديد من الأساتذة من عملك وحصلوا على حصاد كبير .
  عرف دوديان أن المعنى الحقيقي وراء تحسين الأنوال لم يكن تحسين كفاءتها ولكن السماح للناس بفهم مفهوم الطاقة الميكانيكية .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

