>الفصل الرابع و العشرين: العزلة
  "الشيطان الصغير ، دعنا نرى كم من الوقت يمكنك الاستمرار!" كان الرجل العجوز مرتديا قناعًا أخضر داكن ،يكشف عن زوج من العيون الباردة. محدقا 
 في الطاولة. كانت أصابعه على القوس ، وعلى استعداد لاطلاق النار على دوديان في أي وقت.



سو!



ظل طار فجأة من على الطاولة.



سحب إصبع الرجل العجوز غريزيا الزناد. أطلق سهم قصير ومض بسرعة لكنه لم يصل إلى الظل. بل تسمر مباشرة في الجزء الخلفي من خزانة خشبية.



في تلك اللحظة ، سقطت زجاجة من البودرة أمام قدم الرجل العجوز.



تغير وجهه ونظر بسرعة نحو دوديان ليراه يقفز من الأرض. لم يقفز عبر طاولة العمل نحوه بل إلى الخزانة. أمسك دوديان بالزجاجات والجرار ورماها نحو الرجل العجوز.



غضب الرجل العجوز انفجر نحو السماء. كان من الصعب للغاية جمع كل هذه المواد التجريبية. لرؤيتهم تضرب عرضا على الأرض جعلته يجن. قام بتحميل سهم قصير آخر في القوس و وجهه إلى دوديان.



ومع ذلك ، في الوقت القصير لإعادة تحميل القوس والنشاب ، تراجع دوديان بالفعل مرة أخرى إلى الطاولة.



"الشيطان الصغير الملعون!"عيون الرجل العجوز بصق النار تقريبا من الغضب. لقد ضاعت فرصة إطلاق النار على دوديان للمرة الثانية. إذا سأله أحدهم قبل ذلك عما إذا كان سيشعر بالتهديد من قبل طفل صغير ، لكان قد ضحك على الفكرة. لكن ليس الآن.



"أود أن أرى كم من الوقت يمكن أن تقاوم!" فحص الرجل العجوز الضباب الأخضر الذي كان يملأ الغرفة ببطء.



"فهمت!" عقد دوديان قارورة زجاجية كبيرة. كانت الزجاجة مليئة بالكبريت التي رصدها من قبل. في هذه اللحظة ، شعر بالاختناق نظرًا لوجود كمية أقل من الأكسجين بسبب الضباب الأخضر. لسوء الحظ لم يكن هناك شيء لاشعاله.



"اللعنة! لا نار ،لا نار!"



كان عقل دوديان في حالة يأس. وبينما كان يائسًا يفكر في مخرج ، ركزت عيناه على الحائط الخشبي حيث انعكست الظلال. "مصباح الزيت" ، همس لنفسه.



"كيف لم أفكر في مصباح الزيت من قبل؟" ، كان دوديان في بهجة.



اختفى اليأس من قلبه. سرعان ما استخدم قماشا ممزّقا من قميصه لتغليف زجاجة الكبريت. صر على أسنانه. ستكون حياته أوموته نتيجة نجاح هذه الخطوة 
 أو فشلها.سوو!
       

رأى الرجل العجوز مجموعة كبيرة من الظلال الطائرة. بطبيعة الحفاظ على الذات أطلق السهم. اخترق السهم القصير إحدى الزجاجات. لكن زجاجة أخرى كانت تستهدفه لم تتأثر. في عجلة من أمره رفع ذراعه اليسرى لمنع الظل القادم.



لسوء حظه ، قام بمنع زجاجة مغطاة بالقماش. تشققت وطخت بعض الكبريت على ذراعه وملابسه. هز ذراعه حتى اصطدمت بالطاولة عندما ضربت زجاجة أخرى مصباح الزيت و قلبته.



رأى دوديان أن النسيج يحترق ، لذا استلقى بسرعة.



بوم!



فجأة دوى صوت انفجار يشبه الرعد في الغرفة. بضع قطع من الخشب أعلى الغرفة تصدعت وسقطت. ثم شغل غبار الغرفة.



شعر دوديان بقوة هائلة مدمرة تضرب الطاولة حيث ارتدت على جسده. شعر كما لو أن أضلاعه كانت ستكسر. تدفقت الدموع من عينيه بسبب الألم.



في هذا الوقت لم يستطع التحكم في أنفاسه البطيئة والمضبوط. 
 فاستنشق كميات كبيرة من الهواء. كانت هناك نكهة الكبريت المحروق. علاوة على ذلك ، استنشق بقايا الضباب الأخضر السابق. شعر أطرافه تلين.



انهار الجزء العلوي من الغرفة في بعض الأجزاء. تدفقت الرياح الباردة إلى الغرفة التي دفعت الهواء المليء برائحة الكبريت والضباب الأخضر الى الخارج. بدأ ببطء يستنشق الهواء النقي.



بدأ دوديان على الفور في الزحف لأنه كان هناك انفجار كبير في الغرفة ولم يعلم أحد متى سينهار تمامًا. لم يكن يريد أن يدفن على قيد الحياة.



نتيجة للانفجار السابق ، تم تدمير مصباح الزيت. في هذه اللحظة ، كانت الغرفة مغطاة بالظلام.



بدأ دوديان في التحرك نحو اتجاه الرجل العجوز رغم أنه لم يستطع رؤية ما كان أمامه. اعتمد على المشهد السابق لتذكر المسافة بينه وبين الرجل العجوز. لم يمض وقت طويل قبل أن تلمس يده جسمًا رطبًا ولزجًا ولكن قاس أيضا. أصبح وجهه قبيحا.



كانت عظام الرجل العجوز.



على الرغم من أن المكان مظلم ، فقد عرف دوديان أن ما لمسه هي أجزاء الجسم التي بقيت بعد الانفجار. لم يكن يتوقع أن تكون قوة انفجار الكبريت مروعة هكذا. لم يتم تحويله إلى مسحوق بندقية بعد لذا يجب أن يكون سبب كونه فعالاً للغاية بسبب مبدأ "انفجار الغبار".



"لقد قتلت إنسانا ... ...". اهتز عقل دوديان. قتل إنسان حي. لقد رأى وضع الفقراء في هذا العالم ، وفي وقت ما واجه تشويه القانون. ولكن لقتل شخص ما. لم يجرؤ على التفكير في مثل هذه الأشياء من قبل.



لقد اهتز قليلا ، لذلك همس سرا في قلبه: "لقد كان مجرد دفاع عن النفس. أردت حماية نفسي ، لذلك فتلك ليست جريمة ... ليست جريمة ..." كان قلبه ممتلئًا بالحزن.اختفت القوانين المناسبة منذ زمن بعيد من هذا العالم ، حتى لو كانت جريمة ،من يستطيع إدانته؟



في هذه الحفرة المظلمة 
 المضاءة تحت ضوء النجوم ، شعر فجأة بالوحدة والعزلة. تدريجيا استرخى جسده. الخوف في قلبه اختفى. بدلا من ذلك ، ولد نوع باهت من اللامبالاة. نظر بصمت إلى الجزء المكشوف من جثة الرجل العجوز. تحرك جسده ببطء،ليس للمغادرة بل لاستكشاف.

وفحص القوس.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
