>الفصل المائتين و الأربعون : تسعة فصائل

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " من الجيد أنك جئت للانضمام إلينا في ' معبد العناصر '  
. سنمنحك ميدالية . " ضحك كيري : " علي أن أخبرك أن الحصول على ميدالية في المعبد أمر صعب . الميدالية التي ستحصل عليها هذه المرة هي واحدة من أعلى المستويات . العديد من المهندسين يكافحون طوال حياتهم كلها للحصول على هذه الميدالية لكنهم لا يقدرون . ومع ذلك ، فقد صُدرت لك واحدة قبل أن تكون عضوًا في المعبد " .
       " هناك ميداليات ! " فوجئ دوديان قليلاً لكنه لم يهتم كثيرًا بالميداليات . دخل كلاهما المعبد معًا أثناء حديثهما عن أشياء عشوائية .
  أضاءت القاعة الفسيحة بالزيت الخفيف الأكثر تطوراً . كان هناك عطر مهدئ يطفو في القاعة . كانت هناك طاولات قرب زاوية القاعة . كان هناك شخص جالس وهو يمسك بكتاب ويقرأه . مرة في كل حين سيتذوق الشاي .
  "هيا." أخذ كيري دوديان إلى المكتب في جانب القاعة . كان هناك سبعة أو ثمانية مكاتب . أكثر من عشرة أشخاص كانوا جالسين على الطاولات . كانت هناك وثائق على الطاولات وكان الناس منشغلين في قراءتها .
  " سأقدم لك معلومات . " قال كيري و جاء إلى مكتب فارغ وجلس . أخرج بعض الوثائق وسلمها إلى دوديان .
       أدرك دوديان أن كيري كان له نفس الوضع في " معبد العناصر " كما كان لبيتر في مقر الزبالين . يجب أن يكون كيري مسؤولاً عن إدارة شؤون الموظفين . اخذ دوديان العقد ونظر من خلال محتواه . كان تقريبا نفس ما أخبره كيري عنه . كان سيتم إعطاء قلعة للعيش و أجر شهري سخي . علاوة على ذلك ، سيكون قادرًا على الدخول بحرية للمكتبات الرئيسية ، و يمكنه حتى الانضمام إلى المكتبات التابعة للنبلاء في المنطقة التجارية .
  يجب أن نذكر أن حالة تسجيل أسرته لم تحدده كنبيل . ولكن جميع جوانب الحياة كانت في نفس المستوى مع النبلاء . بالطبع ، يمكن مقارنتها بأدنى مستوى من الطبقة الأرستقراطية . بعد أن يصل إلى مستوى مهندس كبير ، سيكون قادرًا على الحصول على إقطاعية ، وجمع الضرائب ، وبناء المزارع ، ويكون رب الأرض .
  " أنا مهندس متوسط ؟ " فوجئ دوديان وهو يقرأ العقد .
  ضحك كيري : " على الرغم من أنك قادم جديد ، إلا أن آلة الغزل الخاصة بك دليل على موهبتك . وبسبب ذلك كانت هناك موافقة خاصة زادت من وضعك إلى مهندس متوسط . إذا كنت قد اخترعت الأنوال بعد انضمامك للمعبد ، فسيكون وضعك أعلى من النبيل العادي " .
       فهم دوديان المصطلحات : " مكتوب أنه ستكون هناك عقوبة قاسية إذا لم أستطع إنهاء المهمة الشهرية في الوقت المحدد . ما هي العقوبة ؟ "
  أجاب كيري : " عندما تكمل المهام ، ستحصل على نقاط المكافأة بينما سيتم خصم المبلغ المزدوج من النقاط إذا لم تكن قد اكتملت . على الرغم من أنك مهندس وسيط في الوقت الحالي ولكن إذا لم تعمل بجد في المستقبل بعد ذلك ، سيتم خصم نقاطك وسيتم تخفيض تصنيفك إلى مهندس أساسي ، ومع ذلك لن يتم سلبك القلعة ولكن سيتم تخفيض المكافآت الأخرى مثل راتبك . "
       ذُهل دوديان . كان تقريبا نفس نظام الكنيسة المظلمة . بالتفكير في الأمر فمعبد العناصر والكنيسة المظلمة يفعلون الشيء نفسه فقط الأمر أن هو النسخة القانونية . بسبب المعركة الطويلة بين الكنيسة المقدسة والكنيسة المظلمة ، يبدو أن الكنيسة المقدسة استنسخت أفضل جوانب الكنيسة المظلمة وجعلتها قانونية .
  وضع أفكاره بعيدا وركز على العقد . كان عليه أن يؤكد أنه لا توجد ألعاب كلمات . بمجرد التوقيع على العقد ، سيكون ساري المفعول . لن يكون قادرًا على الكتابة أو تغيير العقد حتى إذا تم إحضار القاضي .
  ابتسم كيري ووضع العقد بعد أن رأى دوديان يوقع عليه : " مرحبًا بك في المعبد ! سيتم إنتاج ميدالتك في غضون ثلاثة إلى خمسة أيام بعد تقديم العقد . سوف أعطيها لك شخصيًا بمجرد أن تجهز . هذا هو إثبات الهوية المؤقت الخاص بك ، والآن يمكنني أن آخذك لاختيار قلعة " .
  أومأ في تأكيد . لم تكن القلعة شيئًا يمكن شراؤه بكميات صغيرة من العملات الذهبية . لم يكن شيئًا يمكن أن تبنيه بنفسك أيضًا . كان للنبلاء فقط الحق في بناء قلعة . لذلك إذا أراد رجل أعمال ثري العيش في قلعة ، فسوف ينفقون ضعف السعر ليسأل أرستقراطيا لمساعدته في بناء قلعة . بعد ذلك سوف يشتري القلعة منه . ومع ذلك كانت طبقة النبلاء العليا متحفظة جدا في هذه القضية . منذ وقت طويل كانت القلعة رمزا حصريا للأسر الأرستقراطية . إذا حدث شيء كهذا فإن القلاع ستطفو على السطح في كل مكان . بهذه الطريقة لن يكون بمقدورهم تمييز هوياتهم عن المدنيين . لكن هذا لا يعني أنهم يسيطرون على كل شيء . تمكنت الكنيسة المقدسة من منح القلاع مباشرة للأشخاص الذين يريدون أيضًا .
  وتبع كيري الى غرفة أخرى . كانت هناك طاولة طولها عشرات الأمتار . تم توطين المنطقة التجارية بأكملها هناك باستخدام الرمال .
  " القلاع باللون الأخضر متاحة للاختيار . " قال كيري .
       ذهل دوديان . لفترة طويلة أراد أن تكون لديه خريطة المنطقة التجارية أو حتى خريطة الجدار العملاقة بأكملها . لكن لم يتم بيعها ولم تكن متاحة للعموم . لم يكن يتوقع أن يرى مثل هذا الشيء أمامه الآن . لقد كان رسم خريطة كبيرا ومكثفا وكاملا للمنطقة التجارية . كانت هناك أربعة أجزاء من المنطقة التجارية . الشمال الغربي والجنوب الشرقي من المنطقة التجاريى كان البرية . المناطق الأخرى التي كانت شكلت 30 في المئة من المنطقة التجارية كانت مخصصة للسكان للعيش . تم تصوير كل بلدة وقرية ومنطقة في الخريطة الرملية .
  كان هناك خط أسود طويل مشابه لجدار ضيق يشير إلى القلاع الحدودية في أقصى الأجزاء بالخريطة .
  " هناك سبع أو ثماني بلدات بالقرب من بلدة يارد . " دوديان غمغم كما وجد موقع قلعة ريان . كانت مساحة بلدة يارد بحجم الفول السوداني الصغير في الخريطة . وفقًا لهذه النسبة ، يمكن تخيل ما يعنيه قطر بضعة أمتار في الخريطة . كانت المنطقة التجارية مكانا صاخبا ضخما .
  اجتاحت عينيه مرارا وتكرارا وهو ينظر الى الخريطة. كانت فرصة نادرة وإذا كان سيسجل الخريطة في ذهنه ، فستكون بلا شك فرصة عظيمة لاستخدامها في المستقبل .
       في الوقت نفسه نظر إلى القلاع ذات اللون الأخضر. كانت هناك العشرات من القلاع . لقد فوجئ حيث اكتسب نظرة ثاقبة حول القوة القاهرة و رأس المال الذي تتمتع به الكنيسة المقدسة .
  " هذا يبدو لطيفًا . . . ولكن دعني ألقي نظرة ثانية . . . " أشار دوديان فوق قلعة . يبدو أنه كان ينوي التقاطها ولكن كان هناك تردد في كلماته وتعبيرات الوجه . ومع ذلك كانت عيناه تفحصان طاولة الرملية بأكملها . حاول أن يحفظ قدر استطاعته .
  مر الوقت .
  أصبحت الابتسامة على وجه كيري قاسية . لقد ظن أنه سيحدث بسرعة عند اختيار القلعة لكنه لم يتوقع أن يستغرق دوديان ساعتين أو ثلاث ساعات لاختيار واحدة . على الرغم من أن كيري كان يشك في أن دوديان كان مهتما في اغتنام الفرصة للتحقق من الخريطة ، إلا أن مظهر دوديان المتردد أظهر عكس ذلك . سرعان ما تبددت هذه الفكرة . لكن بالتفكير في أصل دوديان ، كان الطفل مجرد يتيم بالتبني وكان من النادر جدًا أن يختار قلعة لنفسه في المنطقة التجارية . لذلك كان من المفهوم لكيري أنه كان حذراً للغاية في اختياره .
  " هذه . " أشار دوديان إلى قلعة كانت تقع بجوار نهر صغير .
  عيون كيري المخدرة سطعت : " هذه ؟ "
  " حسنا . "
  " لا تريد أن تقرر أكثر من ذلك ؟ "
  " لا . "
  " هل أنت واثق ؟ "
  " نعم . "
  " قررت حقا ؟ "
  " حقا . "
  بعد تأكيد متكرر رأى كيري أن دوديان قد قرر ذهنه . لقد أخذ على الفور العلم الأخضر من القلعة وقال : " سأساعدك في التحقق . من الآن فصاعدًا ، هذه القلعة ملكك . ستنتمي إليك لمدة 50 عامًا . لا يمكن بيعها أو وراثتها " .
  " حسنا . " أومأ دوديان .
  ذهب كيري من خلال الإجراءات الشكلية في عجلة من أمره . بعد لحظة تم الانتهاء من جميع الإجراءات . تمت استعادة روح كيري أيضًا : " سوف آخذك إلى مكان عملك . " عادوا إلى القاعة عند خروجهم من الغرفة .
  كان هناك الكثير من الناس تجمعوا أمام جدار في القاعة .
  لاحظ كيري الاضطراب وقال لدوديان : " يبدو أن هناك مهمة ذات مكافأة جيدة . دعنا نذهب للتحقق من ذلك . "
  نظر دوديان إلى المكان الذي تجمع فيه الحشد . كانت هناك لوحة إعلانات وكُتبت عليها عشرات الإعلانات . المحتويات كانت غريبة بعض الشيء .
  " التوظيف : خمسة من المهندسين من عنصر المياه وخمسة مهندسين من عنصر الخشب . . . " جاء كيري ووقف وراء الحشد . نظر إلى محتويات لوحة الإعلانات وهو يقف على أطراف أصابع قدميه . غمغم : " تبين أنه إشعار توظيف من قبل السيد تيرينس ! يبدو أنه وجد طريقة لصنع آلة هيدروليكية ؟ "
  كان دوديان فضوليًا : " ما هو عنصر الماء ؟ "
  نظر كيري إلى الوراء وقال : " هناك تسع مدارس للدراسة في المعبد . الذهب والخشب والماء والنار والأرض والرياح والظلام والضوء والبرق و هي العناصر التسعة . عنصر الذهب يشير إلى أي شيء من المعادن الثمينة إلى المعادن الأساسية ، يشمل عنصر الخشب من الزهور إلى الأشجار ، ينتمي النجارون إلى قسم عنصر الخشب ، أما آلة الأنوال الجديدة التي اخترعتها فهي تنتمي إلى مجال عنصر الخشب . "
  تفاجأ دوديان حيث لم يكن يتوقع أن يقوم " معبد العناصر " بتصنيف مجالات البحث . كان أكثر دقة من مسار اقتراب الكنيسة المظلمة من البحث العلمي . 

  " ميداليتك هي ميدالية الخشب " . قال كيري لدوديان : " إذا كان لديك مجال بحث آخر ، فسيتم إصدار ميدالية جديدة لك . لكن من الجيد التمسك بمنطقة واحدة حتى لا تضيع " .
  " سأفعل . " أومأ دوديان .
  " إذا كنت مهتمًا ، فيمكنك المشاركة في بحث السيد تيراس . بعد الانتهاء من أوامر المهندس ، ستحصل على نقاط مكافَئَة مماثلة . " تابع كيري : " سيكون من الجيد بالنسبة لك الانضمام إلى فريق بحث مهندس آخر . يجب أن يساعدك ذلك على التعرف على كيفية تنفيذ الأمور هنا . "
  تم القبض على عيون دوديان من قبل إشعار متواضع آخر . كانت ورقة صفراء ومهدمة . قرأ المحتوى وسأل كيري : " طالما توجد المكافآت هناك فيمكنني الانضمام إلى الفريق . هل يمكنني ذلك ؟ "
  نظر كيري إلى الاتجاه الذي كان دوديان ينظر إليه : " هل تريد الانضمام إليهم ؟ لكن هذا هو فصيل البرق " .
  أومأ دوديان .
  أصبح كيري صامتًا عندما رأى إشارة دوديان في تأكيد .
  " أقترح عليك ألا تتورط معهم " . كان كيري صبورًا في اقناعه : " البرق أمر بالغ الخطورة . لقد تم نشر هذا الإشعار هناك منذ عدة سنوات . وقد تقدم كثيرون بالعرض ولكن كلهم ​​فشلوا . علاوة على ذلك فقد شخصان حتفهما بطريق الخطأ " .
  " لا عجب أن الإخطار لم يذكر المتطلبات الفصائلية " . اعتقد دوديان .
  ابتسم كيري بقلق : " هناك عدد قليل جدًا من الأعضاء في فصيل البرق . لا يجرؤون على وضع الكثير من المتطلبات " .
  قال دوديان : " أريد أن أحاول " .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


يبدو أن هناك اختراعا مرتبطا بالبرق يجول في ذهن دوديان . ما هو في رأيكم؟
