>الفصل الواحد و الأربعون بعد المائة : وطئة قدم

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  

كان كيري عاجزًا عن الكلام : " هذا فصيل ضعيف . علاوة على ذلك ، تكمن موهبتك في عنصر الخشب . لماذا تزعج نفسك بوطأ قدمك في منطقة أخرى ؟ إنها ليست فكرة جيدة " .
       " كيف أعرف أنني لست جيدًا في ذلك إذا لم أحاول ؟ " سأل دوديان .
  نظر كيري في تعبيره الجاد . لقد ظن أن دوديان كان قادرًا على تطوير آلة النسيج الجديدة لأنه استلهم من والده الخياط . اعتقد كيري أن دوديان لم يكن لديه أي اتصال مع عنصر البرق في حياته ، لذا سيكون من الصعب عليه جدًا البدء . ومع ذلك ، لم يعبر عن رأيه لأنه كان من السهل الإساءة إلى الناس ولكن من الصعب الحصول على مصلحتهم : " حسنًا ، الخيار لك . ولكن إذا رأيت أنك غير ناجح فقم بالانسحاب في أقرب وقت ممكن . "
  أومأ دوديان وسجل الموقع المحدد في الإشعار .
  أجاب كيري : " سوف آخذك لرؤية المهندسين الآخرين . "
       تبعه دوديان .
  غادر كلاهما القلعة وذهبا إلى الجزء الخلفي من جبل الكنيسة . كان المنحدر الجبلي يتدحرج صعودا وهبوطا مثل التنين . كانت هناك قلعة منفصلة أخرى وراء الرئيسية . كل منهما كان ينظر إلى بعضهما البعض .
  على طول الطريق ، أوضح كيري : " يستخدم المهندسون الأساسيون الغرف القريبة من المدخل بينما يستخدم المهندسون الوسيطون تلك الموجودة في الوسط . ويعمل كبار المهندسين في أعمق جزء من القلعة . إنه هادئ بكثير هناك ، بعيدًا عن المشاكل . يحصل المهندسون من المستوى المتوسط ​​على غرف منفصلة لأنفسهم بينما يتقاسم المهندسون الأساسيون الغرف ، لذا تأكد من اعتزازك بحالتك "
  تفهم دوديان الآثار الكامنة وراء كلماته. ومع ذلك كانت لديه خططه الخاصة ولا يريد أن يختلط معهم كثيرًا .
       بعد لحظة ، كان كلاهما أمام القلعة السادسة .
  قال كيري : " سيكون هذا مكان عملك . هناك أماكن إقامة وغرف عمل . يمكنك نقل أغراضك . إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر ، يمكنك سؤال خادم للحصول عليه . يمكن شراء المواد البحثية في مكتبة المواد ولكن سيتعين عليك استبدالها بنقاط المكافآت . ما لم تكن لديك عملات ذهبية تنفقها ، لكن الأمر سيكون مكلفًا بعض الشيء باستخدام العملة الفعلية " . و ذهبوا إلى القلعة .
       كان للقلعة مساحة كبيرة . كانت هناك مزارع وبساتين داخل القلعة . قليل من الخدم كانوا يذبحون الدواجن عندما دخل كيري ودوديان القلعة .
  كانت هناك العديد من المباني داخل القلعة . كان البعض للسكن والبعض الآخر للأبحاث والاسترخاء .
  ألقى الخادم التحية باحترام عند انتقال كيري ودوديان عبر القلعة .
  قريبا دخل كلاهما مبنى طويل القامة . الطابق الأول كان فارغاً . عند زاوية القاعة وقف شاب نحيف .
  لاحظ الشاب كيري ودوديان. تجعدت عيناه وهو يسأل : " شخص تمت ترقيته ؟ أهو الثلث من الشهر ؟ "
  تعرف عليه كيري : " عليك أن تعمل بجد . هناك عدد أكبر من الأشخاص الأذكياء الذين ينضمون إلينا . كن حذرًا أو أن الجيل الشاب سوف يلحق بك " .
       سخر الشاب وهو ينظر إلى أعلى وأسفل في دوديان . كان هناك أثر مفاجئة في عينيه : " صفير جدا . هل هو أصغر مني بسنوات قليلة ؟ "
  ضحك كيري : " السيد دين يحتل المرتبة الثالثة من حيث العمر . إنه فقط أكبر من ذلك الوحش الصغير بسنتين . "
  " أكبر منه بسنتين ؟ " رأى الشاب أن دوديان كان يتمتع بشبابية حيوية . تنهد قائلاً : " إنه قادم جديد لكن من يدري ربما سيتجاوزني في غضون سنوات قليلة " .
  ابتسم كيري : " ابذل الكثير من الجهد و اعمل بجد . ألا تريد أن تقدم نفسك ؟ "
       ابتسم الشاب : " مرحباً ، اسمي برنارد . "
  " دوديان " . رفع دوديان يده للسلام .
  نظر إليه برنارد : " هل أنت مخترع آلة النسيج الجديدة ؟ هل أنت دين ؟ "
  لمس دوديان أنفه : " يجب أن أكون أنا إذا كانت آلة النسيج الجديدة " .
  تجمد برنارد لبضع ثوان . كانت عيناه تتوهج وهو يتحدث : " لقد سمعت منذ فترة طويلة عن أفعالك . في مثل هذه السن المبكرة ، تمكنت من إنشاء نوع جديد من آلة النسيج و التي فتحت حقبة جديدة . أنت فخر فصيل عنصر الخشب ، لم أكن أتوقع أن يكون القادم الجديد هو أنت ! سنكون زملاء دراسة ! "
  ابتسم دوديان لأنه لا يعرف كيف يجيب .
  ضحك كيري : " لا تكن سعيدًا جدًا مبكرا . كن حذرًا من أن دين سيتغلب عليك في المستقبل .
  " يجب أن يكون طبيعيًا أن يتغلب علي . " كان برنارد غير مبال .
  كيري عجز عن الكلام : " أنت تفتقر إلى الروح القتالية ! "
  أجاب برنارد : " لا أفتقر إلى الروح القتالية . ما أفتقده هو المال ! البعض الآخر يقوم بالكثير من التجارب بينما ليس لدي أي أموال يجب أن أقةم بالتخطيط و المعادلات كثيرًا قبل القيام بالتجربة . يختلط الآخرون بالارستقراطية بينما أنا بمفردي ! أنا لست أحمقا ! " وقال و وجهه حزين .
  عرف كيري عن موقف برنارد . نظر إلى دوديان : " سوف آخذك إلى غرفتك " .
  " سأذهب أيضا . " انضم إليهم برنارد أيضًا .
  ذهب الثلاثي في ​​الطابق العلوي .

 


جاؤوا إلى الطابق الرابع. أخبره كيري : " ستكون في هذه الطابق . إذا كنت ترغب في تبديل الغرفة ، فأنت بحاجة إلى تقديم طلب . "
  تبع دوديان وبرنارد كيري في الممر . كانت هناك أربع غرف فسيحة . كل كان فيها معدات خاصة بالتجارب .
  " هذه الواحدة هنا . " أخرج كيري المفتاح وفتح الباب إلى الغرفة الثانية . كانت حوالي مائة متر مربع . كانت هناك منشرة و أدوات صغيرة .
  " إذا كنت تعتقد أنه لا يوجد ما يكفي من المواد ، فيمكنك تقديم طلب للتزود بها أو شراءها بنفسك . " تابع كيري : " بالإضافة إلى المهام الشهرية ، سيتم تقييم أي شيء آخر تقوم به بواسطة المعبد وفقًا للمبيعات التي يحققها . ستحصل على عمولة مقابلة . "
  أضاءت عيون دوديان : " هل تشتمل آلة الغزل  
الجديدة ؟ "
  هز كيري رئيسه : " لقد وقعت عقدًا مع اتحاد سكوت لذا فلن نمنحك أرباحًا على ذلك " . 

  تأسف دوديان لكن ذلك كان أيضًا ضمن توقعاته . قام بالقاء نظرة على غرفة الدراسة .
  " مهلا ، قادم جديد ؟ " رجل عجوز كان يمر بالغرفة رأى الثلاثي عبر الباب المفتوح .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

