>الفصل الثاني و الأربعون بعد المائتين : رفض

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  نظر كيري إلى الوراء : " أوه ، إنه الرجل العجوز . لماذا ستخرج ؟ "
       نظر الرجل العجوز إلى برنارد ودوديان اللذان كانا بجانب كيري . كان يعلم أن دوديان كان الوجه الجديد : " هل هذا هو الرجل الجديد الذي تمت ترقيته للتو ؟ "
  ضحك كيري : " آسف ، لقد نسيت أن أقدمه . إنه السيد دين المتلقي الأخير لميدالية ' العصر ' . إنه أيضًا منشئ آلة النسيج الجديدة . "
  هايسونج انزعج بعض الشيء لأن الابتسامة اللطيفة على وجهه اختفت ببطء : " هل هو كذلك ؟ إذا لم أكن مخطئًا فقد مر وقت طويل على إنتاج آلة النسيج الجديدة . لماذا دعوته الآن ؟ "
  أوضح كيري على الفور : " لقد قمنا بدعوة السيد دين منذ وقت طويل لكنه كان مشغولًا ولم يستطع الاستجابة . لقد جاء اليوم وانضم إلى المعبد " .
       نظر هايسونج إلى دوديان وتحدث بنبرة إرشادية : " سمعت أنك كبرت في عائلة خياط . يجب أن يكون والدك خياطًا ممتازًا . نعلم أن والدك كان هو التأثير الرئيسي وراء الآلة . الموهبة جيدة ولكن لا تفخر بذلك . أسرار الإله عميقة مثل البحر . لا يمكنك النجاح إلا بعد العمل الجاد . لا تضيع وقتك وموهبتك ! "
  عبس دوديان ولم يقل أي شيء . 

  نظر هايسونج إلى كيري : " سأذهب للحصول على بعض المواد. لا أريد أن أزعجكم يا ناس " . بعد ذلك غادر الرجل العجوز . 

  استعاد كيري عينيه ونظر إلى دوديان . " لا تنشغل بكلماته . قال الرجل العجوز ذلك بنوايا طيبة . "
       هز دوديان رأسه : " يكفي مع هذا المكان . دعنا نذهب ، سوف أتقدم بطلب لهذا الإشعار . "
  ابتسم كيري بقلق : " حسنا " . و قادهم .
       فوجئ برنارد بقوله : " أي الإشعار ؟ إذا كانو بحاجة فهل يمكنني الانضمام إلى المشروع ؟ "
  قاطعه كيري : " ليست هناك حاجة لك للمشاركة ! دين يخطط للانضمام إلى السيد إيفيسا . "
  برنارد تفاجأ . نظر إلى دوديان : " السيد إيفيسا ؟ ! أليس هذا فصيل سحر البرق ؟ دوديان أنت تنتمي إلى فصيل عنصر الخشب الخاص بنا ! لماذا ستنضم إلى فصيل البرق ؟ "
  " سوف أتحقق من ذلك أولا . " قال دوديان عرضا .
  ابتسم برنارد بقلق : " الأشخاص الذين شكلوا فصيل البرق مجنونون ومهملون . لقد توصلوا إلى تجارب خطيرة . سأفوت ذلك . . . نعم ، سأف . . . إذا أردت الذهاب اذن استمر . . . "
  لم يمر وقت طويل قبل خروج الثلاثي من المبنى . توقف برنارد : " لا يزال لدي الكثير من الأشياء لأفعلها . سأعود اذن خظا جيدا . سأراك " . بمجرد الانتهاء ، غادر برنارد بعيدا .
       واصل دوديان وكيري العودة على طول الطريق نفسه . قريبا التقيا الرجل العجوز السابق الذي كان يمشي ببطء . واكبوه و اجتازوه . استقبله كيري : " نحن في عجلة من أمرنا يا سيد هايسونج . "
  أومأ هايسونج  
قليلاً ولكن لم يقل أي شيء .
  ذهب كيري على طول التل مع دوديان . بعد بعض الوقت و وصلوا إلى القلعة الثانية عشرة : " هذا هو المكان " .
  نظر دوديان إلى القلعة وتبعه .
       تعرف حارس الباب على كيري لذا لم يمنعهم . دخل كلاهما القلعة وذهب كيري مباشرة إلى قاعة القلعة . تحدث إلى دوديان أثناء سيرهم : " إيفيسا هو سيد في معبدنا . كل سيد لديه قلعة منفصلة . في معظم الوقت لن يتدخلوا مع العالم الخارجي . إذا كنت قد انضمت إلى المعبد وأنشأت آلة النسيج الجديدة هنا فكان سيكون لديك لقب " سيد " أيضا . "
  ابتسم دوديان بشكل ضعيف حيث كان يعرف أن العناوين ليست سوى كلمات مغلفة بالسكر . السبب الوحيد الذي لم يمنحه المعبد لقب " سيد " لآله النسيج الجديدة هو أنه باع العقد إلى اتحاد سكوت . ربما يكون الدخل الفعلي قريبًا من لا شيء ، لذلك لم يرقوه لأن " السادة " تمتعوا بالكثير من الموارد المجانية التي كان يجب على المعبد توفيرها .
  نظر كيري إلى الحارس بجوار القاعة : " أريد مقابلة السيد إيفيسا " .
  " انتظر لحظة . " ذهب الحارس إلى القاعة وعاد بعد لحظات قليلة . نظر إلى كيري : " من فضلك " .
  تولى كيري زمام المبادرة ودخل القاعة الفسيحة جدا . خادمات عديدات كن واقفات حول القاعة . جاءت واحدة من الخادمات بملابس مختلفة بالمقارنة مع الآخرين : " السيد في الطابق العلوي في انتظاركم الإثنين " . التفتت وأخذت زمام المبادرة لارشادهم .

  جاؤوا إلى الطابق الثاني . فتح كيري الغرفة واستمع دوديان إلى اثنين من الضحكات القلبية تترددان من الداخل . كان هناك رجلان يجلسان على الأريكة ويستمتعان بالشاي الساخن . كان أحدهم رجل كهل وارتدى لباسا غير رسمي . كان الآخر رجلاً عجوزاً له لحية بيضاء . كانا يتحدثان ويضحكان .
  فوجئ كيري برؤية الرجل الكهل : " سيد تيرينس ؟ "
  سمع دوديان الاسم وشعر أنه مألوف بطريقة ما . تذكر أن الرجل كان الرجل الذي نشر الإشعار . كان الشخص المشارك في البحث الهيدروليكي .
  " كيري الصغير ؟ " نظر الرجل العجوز إلى كيري : " لماذا أتيت إلى هنا ؟ هل تمت ترقيتي ؟ "
  ابتسم كيري بامتنان : " يوم جيد أيها الأسياد . دعوني أقدمه لكم . هذا هو السيد دين مخترع آلة النسيج الجديدة . لقد جئنا لأن السيد دين يريد المشاركة في مشروعك والحصول على المكافآت . "

 


تصلب الوجه المبتسم لإيفيسا بينما نظر تيرينس الكهل بحدة إلى الأعلى و الأسفل في ودوديان . التقت عيون السيد تيرينس مع دوديان . شعر بشعور غير معروف لم يستطع وصفه . كان كما لو كان الوحش ينظر الى فريسته . جعله يشعر بعدم الارتياح .
  انتقلت عيون دوديان بعيدا وسقطت على الرجل العجوز إيفيسا . أومأ و قال : " السيد أريد أن أحصل على مهمة المكافأة الخاصة بك . سأكون مهتمًا بالبحث في الطاقة الحيوية " .
  نظر إيفيسا صعودا وهبوطا في حين كان يقيس دوديان : " على الرغم من أن نقاط المكافآت غنية ولكن المتطلبات ليست منخفضة . هل درست فن البرق ؟ "
  " لا . " هز دوديان رأسه .
  نظر إليه إيفيسا : " إنه أمر مؤسف للغاية ولكنك لا تفي بمتطلباتي . آسف . "
  عبس دوديان : " أستطيع أن أتعلم . أستطيع بالتأكيد مساعدتك " .
  " انا لا احتاجها . " هز إيفيسا رأسه : " هذا الإشعار كان معلقًا منذ فترة طويلة وسأقوم بسحبه . لديك موهبة حيث يمكنك جعل آلة النسيج الجديدة تعمل بهذه الطريقة . آمل أن تستمر في دراسة مسار عنصر الخشب . لا تقم بتغطية الأرباح الصغيرة وتأخير مستقبلك ، فالحياة طويلة جدًا وأنت صغير السن . اجلس وتعلم " .
  نظر دوديان إلى تعبيرات وجه إيفيسا . تجعدت حواجبه عندما رأى أن الرجل العجوز قد قرر . تنهد : " حسنًا ، شكرًا . "
  أضاف تيرينس أيضًا بضع كلمات : " قد لا يدوم الحظ أحيانًا لفترة طويلة . فقط من خلال إتقان العنصر يمكن أن يساعدك على النمو في المستقبل . "
  ألقى دوديان نظرة عليه لكنه أبقى على صمته . التفت إلى كيري : " سأعود . وداعا أيها السادة " . غادر بمجرد الانتهاء من كلماته .
  نظر كيري إليهم : " السادة أنا أيضًا سأعود . سأريه الطريق حتى لا يضيع " . ثم ذهب على الفور من القلعة .
  عبس تيرينس وهو ينظر إلى ظهر دوديان : " مبارك من قبل الإله . بعد كل شيء فهو ابن مدني . إنه قصير النظر للغاية . إنه لا يقوم بتقييم فرصة نادرة للدراسة ليصبح مهندسًا ممتازًا " .
  هز إيفيسا رأسه وتنهد : " إذا لم تخرج آلة النسيج الخاصة به لفترة من الوقت ، لكُنتَ حصلت على الميدالية . فكرتك في صنع آلة النسيج الهيدروليكية كانت موجودة لفترة طويلة ولكن لم تكتمل و لم يمكن تقييمها . "
  أصبح وجه تيرنس قبيحا . كانت هذه هي البقعة المؤلمة في قلبه .
  " دعنا لا نتحدث عن هذه الأشياء التعيسة . " لوح إيفيسا بيده وهو يرى تعبير تيرنس .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


آآه يا سيد إيفيسا .. ماذا فعلت يا سيد إيفيسا .. راحت عليك يا سيد إيفيسا
