>الفصل الثالث و الأربعون بعد المائة : حساب مزيف

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  عاد دوديان على نفس الطريق بعد أن غادر القلعة .
       واكب كيري معه . لقد ربت كتف دوديان عندما رأى التعبير على وجهه : " لا تُحبط . السيد إيفيسا لم يقبلك لأنه لا يريد عرقلة موهبتك . قد لا يكون هذا اختيارًا جيدًا لذلك يجب التركيز على عنصر الخشب . يمكنك إعادة إنشاء آلة نسيج أخرى . لا يوجد شيء مستحيل . "
  عرف دوديان أنه كان يتحدث بلطف : " ما هي مهمة هذا الشهر ؟ "
  " يتم إصدار المهام في بداية الشهر . لقد مر أكثر من نصف الشهر ، لذا لن يتم منحك مهمة للوقت المتبقي . استعمل وقتك للدراسة والتعلم حتى تتمكن من القيام بمهمة الشهر المقبل . " أجاب كيري .
  أومأ دوديان . كان هدفه إنتاج أسلحة حتى يتمكن من الصيد خارج الجدار العملاق . عندما حصل على المعرفة من الرقاقة الفائقة كان قادرًا على صنع أسلحة كانت خارج نطاق هذا العصر . الآن كان مصدر قلقه الرئيسي هو رفع قوته البدنية إلى مستوى صياد كبير . ربما أعلى من صياد كبير . كان يعلم أنه لا يستطيع إتقان المهارات في وقت قصير لذلك كان عليه أن يعتمد على دستوره الجسدي للتعويض عن ذلك .
       كان هدفه من الانضمام إلى المعبد هو استخدام هويته كمهندس لشراء مواد يصعب الحصول عليها في ظروف طبيعية .
  " الآن وقد انضممت إلى المعبد ، سيكون هناك حفل " . قال كيري : " بعد انتهاء الحفل ، سنساعدك في إقامة مأدبة . سيتم دعوة جميع الأرستقراطيين حتى تتمكن من الحصول على ميدالية " العصر " من المعبد . علاوة على ذلك ، فأنت أصغر مهندس معماري حصل على ميدالية " العصر " في التاريخ . عندما تصبح مهندسًا كبيرا ، سيركز المعبد على رعايتك ، وقد يرسلك إلى الجدار الداخلي للدراسة " .
  إلى الجدار الداخلي ؟ أشعلت عيون دوديان حيث كان مهتمًا جدًا بـ ' الجدار الداخلي ' .
  بعد لحظات غادر دوديان وكيري معبد العناصر . حصلوا على عربة وذهبوا إلى القلعة التي اختارها دوديان لاستكمال إجراءات نقل الحقوق .
       مرت بضعة أيام في غمضة عين .
  قلعة ريان .
       نظر العجوز فولين إلى التلسكوب الذي أعطاه دوديان : " هل قمت بتطويره ؟ "
  ضحك دوديان : " تحقق من ذلك . "
  رفعه فولين العجوز ونظر من النافذة . لقد اندهش : " أستطيع أن أرى وجه المشاة على جانب التل الآخر خارج المدينة " .
  بعد وقت قصير من اختراع الأواني الزجاجية ، ابتكر الأشخاص في " معبد العناصر " التلسكوبات . ومع ذلك ، لم تكن المسافة جيدة . كان للتلسكوبات تاريخ تطور طويل في العصر القديم . هابل الشهير ذات مرة لم يُعتبر تيليسكوبا بعد اختراع تلك المتقدمة التي يمكن أن تلاحظ نهاية الكون .
  " جيز ! لم أكن أتوقع منك تحسين أدوات المهندسين الآخرين بعد انضمامك إلى المعبد لعدة أيام . " العجوز فولين كان منذهلا . كان يعلم أن دوديان كان ذكيًا وقد شاهد أدائه من قبل . " إذا قدمته إلى المعبد ، فيجب أن تكون قادرًا على الحصول على الكثير من النقاط . ألا يمكنك ذلك ؟ "
  " لن يكفي لشراء ' ربيع الحياة ' " قال دوديان . في الواقع لقد صنع سرا تلسكوبًا يمكنه أن يلاحظ عشرة أضعاف هذا التلسكوب . كان قادرا على النظر عبر آلاف الأمتار .
       بالطبع ، إذا كانت هناك عقبة ، فلن يكون التلسكوب مفيدًا . في الواقع خارج الجدار العملاق كانت البيئة لديها عدد أكثر من كافي من هذه العقبات .
  لم يكن ينوي تقديم التلسكوب العشري الآن . على الرغم من أنه سيكسب نقاطًا كافية لشراء ' ربيع الحياة ' إلا أنه سيبدو مفاجئًا للغاية . بالإضافة إلى التلسكوب ، قام بإعداد عنصر آخر سيقوم بتبادل النقاط به . لكنه اضطر إلى الانتظار لبضعة أيام حتى لا يثير الشك .
  " الليلة ، سأكون حاضرًا في المأدبة أيضًا " كان من دواعي سرور العجوز فولين رؤية إنجازات دوديان : " لم أتوقع منك أن تحصل على ميدالية " العصر " لاختراع آلة النسيج الجديدة . لو لم تقم بتوقيع عقد مع اتحاد سكوت كنت ستحصل على عشرة آلاف قطعة ذهبية من المعبد . علاوة على ذلك ، فإن أرباح المعبد ستكون أكبر بكثير من اتحاد سكوت " .
  ذهل دوديان : " كم يدفع اتحاد سكوت لنا مقابل الأرباح ؟ "
       " ثلاثة آلاف قطعة ذهبية . هذا هو للشهر الأول . " وقال فولين العجوز .
  تحول وجه دوديان قبيحا .
  رأى العجوز فولين تعبيره ، لذلك سأل : " ما هي المشكلة ؟ "
  " إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، فقد وقعنا العقد قبل خمسة أيام من بداية الشهر . هل تلقيت توزيعات الأرباح لهذا الإطار الزمني ؟ " استجوبه دوديان . بما أنه كان يعبث بأبحاثه الخاصة وكان مشغولا في المعبد ، لم يكن لديه طاقة إضافية لإدارة الأعمال .
  " حسنًا " هز العجوز فولين .
  " أنت لم تتفقد الأوراق ؟ " طلب دوديان .
  لقد فهم العجوز فولين ما كان يعنيه : " هل تعني أنهم سوف يقومون بتزوير الحسابات ليقدموا لنا أقل ؟ يجب أن يكون ذلك مستحيلًا . لن يهتموا بمثل هذا القدر القليل من المال . بعد كل شيء نحن أيضًا اتحاد . علاوة على ذلك أنت مهندس ، وهم ليسوا أغبياء للغاية . "
  " المال ليس شيئًا كافيًا أبدًا . هم سيجرؤون على سحب الشعر من رأس النمر بدون ذكرنا نحن . نحن لا نعتبر حتى فأرًا في عيونهم " .
  قال العجوز فولين : " هل تقصد أن الأرباح أكثر ؟ " 

  " بعد فترة من الوقت ستنخفض شعبية أي منتجات جديدة . لكن آلة النسيج الجديدة مختلفة " . قال دوديان : " كان الجميع على دراية بتحسين آلات النسيج . كانت التأثيرات على الإنتاجية كبيرة أيضًا . يدرك الأشخاص ذوو الأفق المميزون هذا . سيكون الربح من الشهر الأول كبيرًا . سيتم تحقيق معظم الأرباح الكبيرة في الأشهر الثلاثة الأولى ، وبعد ذلك سوف ينخفض ​​ببطء حيث أن الطلب محدود " .
  تفاجئ العجوز فولين . على الرغم من علمه أن آلة النسيج الجديدة كانت ذات قيمة كبيرة وكان لها تأثير كبير ، إلا أن العملات الذهبية الثلاثة آلاف التي قدمها اتحاد سكوت كانت كثيرة للغاية .
  " سأعود وأبحث " . أجاب العجوز فولين .
  هز دوديان رأسه : " لست متأكدًا من أنهم جشعون بما يكفي للقيام بذلك . حتى لو فعلوا ذلك ، فإنهم قاموا بالتستر على الأرقام . سأطلب من شخص ما في المعبد عرض تقدير القيمة السوقية من آلة النسيج الجديدة . بعد ذلك يمكننا التحدث إلى اتحاد سكوت حول النسبتين المئويتين لدينا " . ضاقت عينيه كما ومض البرودة عبرها .
  أدرك العجوز فولين أنه حتى لو قاموا بتتبع عملية التزوير فلن تكون هناك طريقة لاسترداد الأموال .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


الجدار الداخلي هاه!
