>الفصل الرابع و الأربعون بعد المائتين : أعداء

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " لا تكن مندفعًا " . رأى فولين العجوز التعبير على وجه دوديان . و تنهد : " ليس لدينا أي دليل في أيدينا حتى لو علمنا أنهم قاموا بتزوير الكتب . لا توجد وسيلة لاستعادة العدالة . علاوة على ذلك ، لديك هوية مهندس في الوقت الحالي لذلك لا يمكننا أن نفقد وجها بسبب هذه القضية الصغيرة . يجب أن نراكم قوتنا ونأخذ هذا في الاعتبار عندما نكون أقوياء بما فيه الكفاية . "
       رأى دوديان القلق في عيون العجوز فولين . رفع بلطف يده ورتب كتفه : " لا تقلق ، سأتعامل مع هذا الشيء . الناس هشون ، سواء كان صيادًا كبيرًا أو شخصًا عاديًا . إنه نفس الشيء . لا تنسَ هذا ، لتدمير جهاز دقيق ، فأس كبير ليس مطلوبًا . أحيانًا سحب قطعة صغيرة مثل الشعر ستدمره " .
  نظر العجوز فولين إلى عينيه المليئة بالظلام . ارتعد قلبه . كان الأمر كما لو أنه لم يكن يقف أمام مراهق بل وحش شرير مظلم .
  " الآن ، يجب أن نذهب لتناول العشاء . " تغير وجه دوديان على الفور إلى ابتسامة . في غمضة عين تغير مزاجه نحو اللطف .
  كان العجوز فولين في حالة من الغيبوبة كما فكر بشكل دقيق في كلمات دوديان . و تعافى : " نعم . . . نعم . . . لقد تأخرنا . يجب أن نذهب . إنه تجمع نادر ستحضره كل الأرستقراطية . يجب أن نغتنم هذه الفرصة لكسب الأرستقراطيين الآخرين . "
       ابتسم دوديان وعقد ذراعه لمساعدته على التحرك .
  كان الخادم الشخصي قد أعد العربة بالفعل . ذهب كلاهما إلى المكان الذي أقام فيه " معبد العناصر " المأدبة - القديس. بيتر .
  في وقت ما كان القديس بيتر كاتدرائية الكنيسة المقدسة . ومع ذلك فإنه في وقت لاحق عندما تم إنشاء " معبد العناصر " ، تم منح هذا المكان لهم كهدية لأنه كان قريبًا من جبل الكنيسة .
  غربت الشمس تدريجيًا ونجم تلو الآخر برزوا في السماء .
       كانت هناك العشرات من العربات متوقفة خارج القديس بيتر . كانو ينتمون الى الارستقراطيين من المنطقة التجارية . كان معظمهم من طبقة النبلاء العليا ، لكن البعض منهم صعد بمفرده . بعد كل شيئ فهذه كانت مأدبة أقامها المعبد لإعطاء ميدالية " العصر " . على الرغم من كون اتحاد كبير مثل ميلون و سكوت لم يهتموا بدوديان لكنهم لم يجرؤوا على عدم اعطاء وجه لمعبد العناصر .
  أضاءت مصابيح الكاتدرائية العطرة الطريق إلى الكاتدرائية . كانت أجزاءً من زيت السمسم التي أخذت من جسم وحش . حتى بعض القلاع الأرستقراطية العليا تستخدمها فقط في غرف الدراسة وغرف الطعام . ولكن هنا تم وضعها بشكل عرضي لإضاءة الطريق . حتى الحراس الذين كانوا في الخدمة شعروا بالانتعاش بسبب العطر المنبعث من المصابيح .
       وقف كيري والعديد من الزملاء عند الباب واستقبلوا الضيوف واحداً تلو الآخر . كان كيري يعرف الجميع تقريبًا. كانت لديه مجموعة واسعة من الاتصالات . لقد أرسل للتو اثنين من النبلاء عندما اقتربت عربة من الباب . أشعلت عيون كيري وهو يرى اللافتة فوق العربة .
  كان دوديان أول من نزل من العربة . ثم ساعد العجوز فولين على الخروج من العربة .

  " السيد دين . " اقترب كيري على الفور : " لقد تأخرت قليلًا . لا تنس أنك نجم الليلة ! "
  هز دوديان كتفيه : " حركة المرور " .
  ابتسم كيري بلا حول ولا قوة ، ونظر إلى العجوز فولين : " البطريرك العجوز فولين . أنت ما زلت بصحة جيدة . بالمناسبة ، لقد التقطت كنزا " .
  " إنه الحظ ، إنه الحظ ." ضحك العجوز فولين .
       " من فضلك تعال للداخل . هناك رياح في الخارج " . دعاهم كيري على الفور و قاد الطريق أمامهم .
  ذهب الثلاثة اشخاص الى القديس بيتر . يمكن أن يستوعب الباب عشرة أشخاص في نفس الوقت . فتحت الأبواب السميكة ببطء و تأرجح اللون الذهبي الطفيف من الداخل . صدى الضحك . كان المكان فاخرا للغاية . كل شيء بداخله كان عملا فنيا مبدعا . حتى الثريات كانت مصنوعة من أفضل أنواع الزجاج .
  ضحك كيلي : " لا بد لي من استقبال الضيوف الآن . سأرافقكم بعد ذلك . "
  بعد مغادرة كيري ، دخل دوديان و العجوز فولين داخل القاعة . كانت هناك طاولة ضخمة مليئة بجميع أنواع الفواكه الطازجة والمعجنات والنبيذ وهلم جرا . وقف النبلاء في مجموعات وتجاذبوا أطراف الحديث . تحدثوا في همسات مسلطين الضوء على سلوك الأرستقراطية المحترم .
       " لم أكن أتوقع أن يكون لي الامتياز للحضور إلى القديس بيتر " . قال العجوز فولين بانفعال : " كان والدي قد حضر حفلة في الماضي ، لكنني كنت صغيراً للغاية ولم يأخذني . بفضلك لديّ فرصة لزيارة هذا المكان الأسطوري . لقد صُنّع حقا من قبل الأساتذة . مثل هذا الجو المهيب " .
  أمسك دوديان بمعجنات ذات مستوى منخفض من السكر : " دعنا نذهب ونجلس " .
  " حسنا . " أومأ العجوز فولين وهو جالس على الأريكة للراحة . نظر إلى دوديان : " أنت تجول وتحقق من الناس . لا داعي لك لمرافقة هذا الرجل العجوز . استفد من هذه الفرصة وحاول التواصل مع السيدات " .
  نظر دوديان إليه بلا حول ولا قوة : " لن أتمكن من العثور على أي شخص قريب من عمري " .
  " إذاً ماذا إذا لم تتمكن من العثور على أشخاص بعمر ستة عشر عامًا . سيكون هناك أشخاص أكبر سنًا . سيكون من النادر العثور على أي شخص أصغر من 20 عامًا ولكن لا يزال هناك بعض الأشخاص . " ابتسم فولين العجوز وأشار نحو بعض الفتيات .
  نظر دوديان إلى الاتجاه الذي كان يشير اليه العجوز فولين أيضًا . كان هناك عدد قليل من السيدات النبيلات اللواتي وقفن مع بعضهن البعض ، تدردشن و تضحكن . استعاد عينيه وقال للعجوز فولين : " فلتأخذ راحة جيدة " . جاء إلى مركز القاعة وبدأ يتجول . أمكنه التمييز بشدة بين همساتهم . على الرغم من أنهم لم يتحدثوا سرا ، إلا أنه كان قادرًا على سماع أي نوع من الأشياء التي أحبوا التحدث عنها في الأماكن العامة .
  " الناس من عائلة بورونج . . . " سقطت عيون دوديان على رجل كهل . كان على دراية روجه هذا الرجل . على الرغم من أنه قد رآه مرة واحدة فقط ولكن تم نقشه بحزم في ذهنه . كان والد جيني ، رودولف !
  في الوقت الحالي ، كان رودولف محاطًا ببعض النبلاء. كان لديه كوب من النبيذ في يده ، أحيانا كان يأخذ رشفة . كان النبيذ مضافة جيدة لهذه الأطراف . سوف يأخذ ' الحرج ' بعيدا .
  " الشيطان الصغير ، لا تنظر في الأرجاء . " فجأة صدى صوت من الخلف .
  نظر دوديان إلى الوراء لرؤية رجل بدين في منتصف العمر . كان هناك عدد قليل من خيوط شعر أبيض في جبهته . كان مألوفاً لكنه لم يستطع تذكر أين رآه . فجأة تذكر النبيل الأول الذي رآه عندما شارك في المأدبة التي أقامها اتحاد ميلون عندما كان زبالًا . بعد فترة طويلة تغير جسم الرجل ووجهه قليلاً ، لذا كان من الصعب تذكره .
  " مايس ؟ " نظر إليه دوديان و همس اسمه . كان قد سمع الاسم منذ فترة طويلة حيث كان محفورًا بعمق في ذهنه . لم يستطع أن ينساه بسبب الإذلال العميق في ذلك اليوم .
  " هاه ؟ " تجعدت حواجب الرجل في منتصف العمر : " هل تعرفني ؟ "
  قال دوديان بلا مبالاة وهو يرى الرجل يعترف بهويته : " لديك طوق جيد . من العار أنك لن ترتديه لفترة طويلة . " بعد ذلك التفت بعيدا وغادر .
  نظر الرجل الكهل إلى قلادة الرجال الرائعة التي كانت معلقة على رقبته . سأل خصيصا سيدا لصياغتها له . نظر إلى الوراء في دوديان لكنه غادر . كان غاضبًا ولكن في مثل هذه المناسبة لم يستطع الصراخ مباشرةً . حدق بوحشية في ظهر دوديان بينما كان يحفظ مظهره .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  ههههه أجل راقب مظهره جيدا
  قريبا ستلتقيه مجددا(ليس حرق)
