>الفصل الثامن و الأربعون بعد المائتين : سيد

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  الهدايا التي قدمها الأرستقراطيين كانت بمثابة تل صغير . بعد ذلك بدأوا الدردشة مع بعضهم البعض . كانت مثل هذه المأدبة الكبرى حفلة نادرة وحاول الكثيرون التواصل مع الأرستقراطيين الآخرين للعلاقات الشخصية .
       الوقت مر .
  كانت المأدبة في منتصف الطريق عندما قام شخص ما فجأة بالتقدم و الهمس بشيء في أذن كيري .
  فوجئ كيري بكلمات الرجل . ومع ذلك أصبح وجهه سعيدا ومتحمسا بعض الشيء . نظر إلى دين و همس : " لقد جاء سيدان . سألتقي بهما . " هرع على الفور نحو الباب .
  فوجئ دوديان قليلاً تلك اللحظة . وفقا لكيري فإن المعبد لن يزعج المهندسين بسهولة . إذا كان الوقت عاديًا ، عندها سيدعو المعبد الأساتذة لحضور حفل تقديم ميدالية " العصر " ولكن بسبب ظروف خاصة لم يدعوا أحداً . لم يتوقع دين أن يحضر الأسياد طوعًا إلى الحفلة .
       فتح باب القلعة و دخل رجلان عجوزان حيث كان يقودهما كيري . كانوا يرتدون أردية رائعة مخصصة للمهندسين . خلفهم دخل رجلان كهلان وامرأة كهلة . كان تصميم وأسلوب ولون ملابسهم مختلفًا عن الذين كانوا يرتدونها العجزة . لكن دوديان كان يعرف أنهم يرتدون أردية مخصصة لكبار المهندسين .
  الأرستقراطيون القريبون من الباب قمعوا أصواتهم وهتفوا في دهشة اللحظة التي رأوا فيها الضيوف الجدد .
  انتشر ظهور الضيوف بسرعة عبر الهمسات إلى رودولف ، العجوز فولين وآذان النبلاء الآخرين . نظر الجميع إلى الوراء حيث كانت هناك تفاجأ في وجوههم . وقف الأرستقراطيون الذين كانوا يجلسون على الأرائك للراحة لإظهار الاحترام للضيوف القادمين الجدد .
  شعر دوديان بثقل وسحر وقيمة " معبد العناصر " حيث رأى رد فعل العديد من الأرستقراطيين . سرعان ما ذهب لتحية السادة . كان الرجلان العجوزان يبتسمان . كان هناك حكمة و خبرة تنعكس في عيونهم . كانوا يرتدون ملابس بسيطة وعند الحواف كان هناك القليل من الغبار . يبدو أنهم كانوا أكثر تركيزًا على البحث بدلاً من الحياة الاجتماعية .
       " تحياتي يا سادة " ذهب دوديان إليهم .
  الرجل العجوز على اليسار ابتسم قليلاً : " أنت منشئ آلة النسيج الجديدة . هاه . لقد حصلت على ميدالية " العصر " قبل انضمامك إلى " معبد العناصر " . أنت الثاني مع هذا العمل الفذ . حصل هوجان على ميدالية " العصر " قبل 50 عامًا بسبب اختراعه " قوس هوجان " ، وهيمن سلاحه على الحرب الأهلية " . 

       " شكرا جزيلا . "
  ضحك الرجل العجوز على اليمين : " لقد تم اعلامنا للتو حول المأدبة . لقد اتخذنا الحرية لإزعاجك ، أرجوك لا تشعر بالسوء " .
  رأى دوديان أنه كان مهذبًا فأجاب : " إنه لشرف لي أن اثنين من السادة على استعداد لحضور المأدبة . إنه خطأي أنني لم أستطع أن أحيي السيدين عند الباب لأنني لم أتوقع منكم أن تأتوا ، أرجوكم متعوا أنفسكم " .
  " احصل على كرسيين حتى نتمكن من الجلوس والراحة . " الرجل العجوز على اليسار ابتسم وقال لكيري .
  أجاب كيري على الفور : " بالطبع ، احصل على كرسيين لكلا السادة . " ولوح للخدم بالتصرف على الفور .
  أومأ الرجل العجوز على اليمين و استدار نحو الثلاثة الذين يقفون خلفهم : " يجب عليكم الدردشة مع السيد دين . على الرغم من أنه أصغر منكم ، لكنه ليس أقل دراية منكم " .
       " نعم معلم . "
  " نعم . "
  أجاب الرجلان في منتصف العمر والمرأة فورا بموقف محترم .
  لم يستطع الأرستقراطيون المحيطون بهم سوى النظر إلى دوديان . لم يعتقدوا أن القاصر الذي انضم إلى المعبد لبضعة أيام يمكن أن يحصل على مثل هذا التقييم العالي من السيدين . بعضهم شعر بالأسف لأن الهدايا التي قدموها لدوديان لم تكن باهظة الثمن .
       كانت عيون رودولف قاتمة . طبقت أصابعه قوة أكثر قليلاً وأمسك بإحكام بكأس النبيذ في يده .
  استقبل دوديان طلاب السادة بعد أن غادر كلاهما .
  " مرحبا ، اسمي مومو . " كشف أحد الرجال في منتصف العمر عن ابتسامة خجولة : " إنه اجتماعنا الأول لكنني لم أحضر لك أي شيء . أنا آسف لذلك ولكن عندما نعود إلى المعبد إذا كنت تفتقر إلى أي مواد يمكنني الحصول عليها من أجلك ، لكن لا يجب أن تكون باهظة الثمن " . احمر وجهه .
  لم يظن دوديان أن الشخص الذي كان كبيرًا في السن سيتصرف كصبي خجول : " شكرًا جزيلاً لك ! إذا واجهتني مشاكل خلال أبحاثي ، سأبحث عن نصائحك " .
  " أود مناقشة بعض المواضيع أيضًا . " أجاب مومو بسعادة .
  كان هناك أثر للعجز والازدراء في عيون الرجل الآخر في منتصف العمر . نظر إلى دوديان : " مرحباً ، اسمي جين . أنا أتخصص في المعدات العسكرية والهندسة . سمعت أنك لا تزال صيادًا . في المستقبل إذا كنت بحاجة إلى معدات ، فيمكنني أن أعطيك عدة مجموعات مجانًا . لقد طورت الأقواس والسهام الخاصة بي . "
  لمس دوديان أنفه : " سوف أزعجك في المستقبل " .
  " السيد دين " . دعته المرأة في منتصف العمر .
  نظرت المرأة إلى دوديان وقدمت نفسها : " اسمي كيم . مثلك أدرس في تجارب تركز على القضايا المدنية . آلة النسيج الجديدة الخاصة بك قد ألهمتني كثيرًا . شكراً جزيلاً لك ! " و انحنت كتقليد .
  مثل هذه الخطوة جعلت العديد من الأرستقراطيين يأخذون نفسا . لقد أحبوا آلة النسيج الجديدة الخاصة بدوديان بسبب القيمة النقدية والفوائد التي جلبتها . لم يظنوا أن مثل هذا الاختراع من شأنه أن يجعل حتى مهندسًا كبيرًا يشيد بهذه الطريقة !
  فوجئ دوديان تمامًا . ومع ذلك فقد نشأ في عائلة من العلماء . لقد رأى الكثير من العلماء والباحثين . عادة ما يكونون متحمسين جدًا عندما يرون أبحاثًا غير عادية . كان دوديان يدرك أهمية آلة النسيج الجديدة أكثر من أي شخص آخر . سيفتح حقبة جديدة . سيكون عصر آلات البخار على بعد خطوات . علاوة على ذلك ، فإن غزو البشرية للأرض سيبدأ من هنا فصاعدًا . لقد كانت نقطة انطلاق مهمة للبشرية .
  تمكن كبار المهندسين من فهم الأهمية الكبيرة لآلات النسيج الجديدة .
  " لا حاجة لذلك . . . " على الرغم من أن دوديان فوجئ ولكن يديه ساعدوها على الوقوف بسرعة وجعلها تقف بلطف .
  رأت كيم تحرك دوديان وأومأت برأسها قليلاً : " دعنا نتحدث جانبا " .
  أومأ كل منهم برأسه في تأكيد وذهبوا نحو حافة القاعة ووجدوا أريكة للجلوس .
  فهم الثلاثي أن دوديان لم يكن على دراية بالمعرفة الأساسية للعناصر . لكنهم اكتشفوا أن دوديان لم يكن جاهلا أيضًا . كانت لديه رؤى فريدة من نوعها . علاوة على ذلك ، كان دوديان واثقا ومقنعًا في خطابه .
  تطرق الحديث إلى مواضيع أكثر تعمقًا حيث تحدث الأربعة منهم من موضوع إلى آخر . مما لا شك فيه أنهم جاؤوا للحديث عن تجارب رفيعة المستوى .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


اخجل من نفسك يا دين

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

