>الفصل التاسع و الأربعون بعد المائتين : لينا

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " لقد قمت مؤخرًا بتحسين الرواسب الحمضية المسببة للتآكل . لقد أضفت فاكهة حمراء وسم ثعبان التماسيح . من الناحية النظرية فإن الثمرة الحمراء هي الخيار الأفضل للتوفيق بين سم ثعبان التماسيح وتحقيق مستوى قوي من التآكل . إذا أكملت المشروع ، فعندئذ سيكون تآكل المعدن ممكنا ! " قال مومو بحماس .
       كانت هناك ابتسامة على وجه دوديان . لقد رأى تعبير مومو المحموم الذي كان معاكسًا لمظهره الخجول العادي : " السم لن يكون كافيًا لتآكل المعدن . من المستحيل تقريبًا فعل ذلك بمادتين مختلفتين . سيكون من الجيد أن تبدأ من المعدن نفسه . "
  " من المعدن نفسه ؟ " كان مومو في حيرة .
  وقال دوديان : " في ظل الظروف العادية ، سوف يتآكل المعدن و يصدأ . لكن الأمر يستغرق بعض الوقت . لكن لا يتعلق الأمر بتآكل المعدن نفسه ولكن بوقت الرطوبة والغبار وما إلى ذلك للتأثير على تآكل المعدن . باختصار يمكن أن يسمى تآكل المعدن " الأكسدة " .
  " أكس - ماذا ؟ " كان مومو وكيم وجين مرتبكين حيث لم يسمعوا قط بهذه الكلمة .
       عرف دوديان أنه كان من الصعب عليهم فهمه . بعد كل شيئ فالجدول الدوري لم يتم إنتاجه بعد . لم يكونوا مدركين لوجود الأكسجين حتى ناهيك عن التحدث عن الأكسدة . وقال دوديان : " عادة ما يختفي الماء ببطء وينطبق الشيء نفسه على المعدن " .
  قالت كيم مفكرةً : " يتم امتصاص الماء بواسطة درجة الحرارة في الهواء ويختفي . ماذا تقصد ؟ سيتم امتصاص المعدن بواسطة درجة الحرارة ؟ أم سيتم امتصاصه بواسطة الغبار ؟ "
  رأى دوديان أنها لمست حافة المعرفة : " الماء في حالة سائلة لذا يختفي بسرعة . ومع ذلك ، فإن المعدن صلب . سيستغرق الأمر أبطأ بكثير حتى يختفي . على سبيل المثال في غضون بضع سنوات ، سوف يصدأ ويتعفن . خلال عقد أو مائة عام سيتحول إلى حالة سائلة ، لكنه لن يكتمل ، لذا بعد ألف عام لن تبقى تلك الحالة الفاسدة " .
  أومأ جين وقال : " نعم . إذا جاز التعبير ، فيمكن للغبار أن يفسد المعدن . إنه لأمر مدهش إلى حد ما . "
       حنى مومو رأسه وهو يفكر في القضية . لقد تمتم : " إذا كان الأمر كذلك ، يمكن للغبار أن يفسد المعدن . . . يتكون الغبار من التربة ويتكون التراب من الصخور . يجب أن يكون لدى الصخور شيء لتتمكن من أكل المعدن " .
  نظر إليه دوديان ، لكنه لم يواصل إخباره أن أكثر الأشياء شيوعًا في تآكل المعدن هو حمض اللآكبريتي الطبيعي . يمكن أن ينتجه ، وإذا قدمه ، فسيحصل على نقاط جائزة جيدة جدًا .
       " أنت تحلل بعناية كل شيء . " نظرت كيم إلى دوديان . .
  ابتسم دوديان وأجاب : " لقد صنع كل شيء من قبل إله النور . لهذا السبب يمكنني الحصول على الإلهام من كل ما يعطينا " .
  " يحذرنا المعلم غالبًا من أننا يجب أن نتعلم مراقبة العالم. الحقيقة مخفية في كل ركن من أركان العالم . كل شيء أمامنا ولكن لا يمكننا الرؤية عبر الأوهام " . تنهدت كيم كما قالت .
  هز دوديان رأسه قليلاً وشعر بنفس الطريقة .
  الوقت طار و أتى الليل .
  انتهت المأدبة في روعة. بدأ الضيوف في مغادرة واحدا تلو الآخر .
       وقف دوديان وكيري بجانب الباب وأرسلوا الضيوف بعيدا . بعد أن رحل النبلاء المؤثرون عاد دوديان إلى القاعة . أما الباقي فقد تم ارساله على يد كيري لأن معظمهم كانوا من فصائل صغيرة .
  " يجب أن نعود . " وقفت كيم عندما رأت دوديان يعود .
  سأل دوديان : " ألن تبقوا أكثر؟ "
  " لا ، المعلمون متعبون . " ضحكت كيم : " في المرة القادمة يمكننا إجراء محادثة أفضل . أعتقد أنك ستصبح قريبًا مهندسًا كبيرًا . وبعد ذلك يمكنني أن أطلب من المدرس السماح لك بالعمل معنا . وفي تلك الحالة ، يمكننا التحدث و النقاش بالكثير من الأشياء كل يوم " . 

       ضحك دوديان : " بالطبع " .
  أنهى كلا السادة الشاي في أكوابهم و وقفوا . رأوا تعبيرات طلابهم . قال الرجل العجوز الموجود على اليسار : " سوف نغادر الآن . في المستقبل إذا كنت بحاجة إلى المساعدة ، فلا تخجل ولكن اسأل أيًا من طلابي " .
  أومأ دوديان بتقدير .
  " سمعت أنك ذهبت وطلبت من إيفيسا العجوز أن تقوم بالمهمة . دراساته خطيرة للغاية . يومًا ما سوف يقتل نفسه . يجب أن تركز على عنصر الخشب . " الرجل العجوز الآخر قال بجدية .
  أومأ دوديان وقال : " أعرف " .
  نظر كل من السادة إليه ولكن لم يقولوا أي شيء . غادروا كما اتبع طلابهم بعدهم . 

  لقد استقبلهم الأرستقراطيون الآخرون لكن كلا السادة لم بلقيا ولو نظرة . غادروا القاعة مباشرة . الأرستقراطيين الذين حاولوا الاقتراب منهم كانوا محرجين .
  " انتهى أخيرا . " عاد كيري إلى القاعة : " كان من الجيد أن نرى سيدان وثلاثة من كبار المهندسين جاءوا لتهنئتك . على الرغم من أنك مهندس معماري متوسط ، لكنني أعتقد أنك في قلوبهم لست أدنى من مهندس كبير " .
  أوما دوديان . كان هذا هو تأثير الأسياد . فقط من خلال الظهور في المأدبة قاموا بتحسين ' قيمته ' .
  " لقد كان صعبا عليك اليوم . " قال دوديان لكيري : " في المرة القادمة ستكون الوجبة علي ّ. "
  ابتسم كيري : " حسنا ، سوف أتذكر ذلك . "
  عرف دوديان أن كيري كان مشتركا في إدارة الموظفين ، لكن شخصيته كانت ناعمة و الناس قدروه كثيرًا بسبب كرمه .
  في الوقت الحالي ، لم يتبق ضيوف في القاعة . ومع ذلك كان الخدم يقومون بفرز القمامة وتنظيف الطاولات . وجد دوديان العجوز فولين الذي كان جالسًا على الأريكة : " البطريرك ، سوف أعيدك " .
  " حسنا . " ابتسم العجوز فولين وعرف أن دوديان كان لديه ما يقوله على انفراد .
  دوديان ودع كيري . ساعد العجوز فولين على مغادرة القاعة . كانت هناك رياح باردة تهب خارج القصر . نظر دوديان إلى المعطف البسيط الذي كان يرتديه العجوز فولين . خلع معطفه وجعل العجوز فولين يرتديه .
  رأى ساندر فعل دوديان ، لكنه ظل صامتًا كما تابع العجوز فولين ودوديان .
  " سيدي . " كان الخادم و السائق يقفان أمام العربة .
  " نحن عائدون . " أمرهم العجوز فولين .
  ساعده دوديان في دخول عربة . استخدم الخادم وساندر العربة الثانية .
  كان الوقت متأخرا ليلا لذا فقلعة ريان كان هادئة . عندما دخل دوديان وآخرون القلعة رأوا فتاةً نائمة في غرفة المعيشة . كانت حفيدة العجوز فولين لينا . كانت في الرابعة عشر سنة . يبدو أنها كانت تنتظرهم ولكنها غفت في غرفة المعيشة . وكان الخدم قد غطوها بلحاف رفيع .
  " ماذا حدث ؟ " نظر العجوز فولين في وجهها .
  أحد الخادمات همست : " كانت لينا في انتظارك ، سيدي . غفت هنا ولم نرغب في ازعاجها . سأوقظها " .
  نظر فولين العجوز في وجه الفتاة النائمة . تنهد وقال : " ارجعيها إلى غرفتها " . ثم استخدم العكاز للمشي في الطابق العلوي إلى الطابق الثاني .
  ساعد دوديان العجوز فولين أثناء إلقاء نظرة على الفتاة الملقاة على الأريكة . أعطاه بارتون والآخرون معلومات كاملة عن عائلة العجوز فولين . كانت الفتاة ابنةُ ابنةِ العجوز فولين الرابعة . تزوجت الابنة الرابعة من رجل أعمال ثري لكنها توفيت أثناء ولادة ابنتها . استعاد العجوز فولين حفيدته ورعاها بسبب أمها . 

  أيقظت الخادمة لينا . فتحت الفتاة عينيها النائمتين ونظرت حولها . رأت العجوز فولين ودوديان يمشيان في الطابق العلوي . عضت شفتيها وأرادت أن تقول شيئًا ولكن أوقفتها الخادمة . همست الخادمة : " السيد متعب وطلب منا أن نعيدك إلى غرفتك . "
  نظرت لينا إليها . كانت مريرة قليلاً لكنها لم تقل شيئًا . نهضت وغادرت إلى غرفتها .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


أوه لا ،لقد وضع الكاتب عينيه على فتاة أخرى

شباب أنا فضولي نوعا ما. ماهو ترتيب هذه الرواية لديكم و الروايات التي هي أحسن منها ؟

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

