>اتمنى ان تستمتعوا …
  انتشر خبر دوديان لطلب الدفاع عن نفسه في قاعة المهام إلى آذان الجميع في المعبد والاتحادات. كان نجاح أو فشل المهمة مسألة تافهة. عادة المهندس الوسيط لن يجذب كل هذا الاهتمام. لكن دوديان كان الشخص الذي حصل على ميدالية "عصر". علاوة على ذلك ، كان الشخصية الأكثر مشاهدة من قبل أسياد المعبد.
       "هل هو المهندس الذي حصل على ميدالية" عصر "؟
  "سمعت أن مهمته الأولى كانت تحسين" القوس الأفعى ". لقد استغرق نصف يوم فقط لإكمال المهمة. السرعة سريعة ولكنها لم تقبل . أوه! يجب أن يرى ماهية المهندسين الحقيقية. يجب أن يعرف انه لا يستطيع خلق المعجزات مع القليل من المعرفة والحظ ".
  "لقد كان مجرد ابن خياط. لقد كان تأثير والده ما جعله قادرًا على صنع آلة نسيج جديدة. لقد كان شهرًا فقط حتى انضم إلى المعبد . ومع ذلك ، فإن" قوس الأفعى "هو شيء مختلف. هذا منتج عسكري ولم يكن مخصصًا للمدنيين ، فهو لن يفهم هيكله في مثل هذا الوقت القصير ، على الرغم من أنه يقع تحت فصيل العناصر الخشبية ولكنه لا يعني أنه من السهل القيام به! تعرف تيفاني ، الفاحصة ل"قوس الأفعى" بأنها شخص بارد ، تحترم الاداة الذي أنشأه معلمها كثيرًا ، ولن يكون من السهل تغيير رأيها ما لم يكن التحسن رائعا للغاية. "
  "نعم. الوافد الجديد سيء الحظ!"
       "لا تقل ذلك. هذا يظهر أنه في نظر تيفاني ، فإن الرجل الذي فاز بميدالية" العصر 
 " غير جدير بذلك . إنه لامر رائع أن تكبت غطرسة الوافد الجديد. عليه أن يفهم أن إحراز تقدم ليس هذا بهده السهولة!
  "هاها ، ما زلت لا أفهم لماذا منحوا ميدالية" العصر "لابن خياط! تحدثوا عن هذا الامر !"
  تحدث بعض كبار المهندسين عن الوافد الجديد في قلاعهم في جبل الكنيسة. كانوا قلقين للغاية لأن ميدالية "العصر" كانت واحدة من أكثر ميداليات الوزن الثقيل التي منحها "معبد العناصر". لقد كان إنجازًا لا يمكن تحقيقه من قبل معظمهم في حياتهم.
  مثلت تغييرا في عصر المهندسين في كل مرة يتم فيها منح الميدالية.
       جبل إيه. عائلة برونج.
  "الدفاع عن قضيته؟" اجتاح رودولف محتوى الرسالة التي سلمها له الخدم.شخر قائلا : "كلما زاد ارتفاعه ، كلما زاد سقوطه. يوم واحد فقط لتحسين مثل هذا العنصر؟ إنه لا يعرف كيف يظل منخفضًا. لم يستفد حتى من بقية الوقت لإكمال المهمة ، لكنه طلب ملامسة ( محاضرة أو مناشدة…) ! معظم الاسياد سيشاهدون العرض أيضًا! "
       عرف رودولف أن والد دوديان كان خياطًا لذلك يجب أن يتواصل مع آلات النسيج كثيرًا. لكن قوس الأفعى لم يكن منتجًا مدنيًا. على الرغم من أنه كان يعرف أن دوديان كان صيادًا إلا أنها كانت مجرد مهنة. إذا كان جميع الصيادين يعرفون كيفية الابتكار، فسيكون جميع الصيادين مهندسين على مستوى الماجستير للمنتجات العسكرية.
  *******
  أسرة ميل .
  في حديقة القلعة ، كان رجل في منتصف العمر يميل إلى الخلف على الكرسي. كان يجلس بتكاسل ويستمتع بالشاي. تم ملئ 
 بطنه بالكامل كما تناول الغداء. أظهرت الإيماءات التي قدمها الرجل أنه كان جزءًا من عائلة أرستقراطية معاصرة. كان اسمه مارك. قاد مارك ذات مرة اتحاد ميل مثل النمر. كان قد خلق معجزة عندما كان شابا . ونتيجة لذلك ، نهضت الأسرة الضعيفة تحت قيادته. لقد اعتبر مارك نموذجًا يحتذى به ، وكان هدفًا للعبادة من قبل العديد من رجال الأعمال الأثرياء بسبب مآثره. كانت فتاة رفيعة عمرها 16 عامًا تتمتع بخدين جميلين وفم صغير تقف أمامه. كانت ابنة مارك الوحيدة. سارة ميل.
  كانت سارة أكثر جمالا وحيوية وأنيقة بالمقارنة مع سنوات القليلة الماضية . تذوقت كأس 
 الشاي بلطف تم وضعت الكأس على الطاولة.
  "الاب انا اعرف مزاج جيني. انها ذكية لكنها ليست بالشخص الاجتماعي. أنا فقط أرسل سرًا أخبار هذا الشخص إليها حتى لا تنساه أبدًا. وبهذه الطريقة لن تعد والدها بالزواج من عائلة أخرى. " انحنت شفاه سارة في ابتسامة: "توفيت والدتها بعد ولادتها. بعد ذلك أصبحت العلاقة بين جينيو 
 والدها غير مستقرة وهناك حاجز بينهما. وبدلاً من استعادة العلاقة بينهم ، انفصلت العلاقة بين الأب وابنته. ".
       استمع مارك إلى كلمات ابنته. كانت هناك ابتسامة على وجهه: "لذلك علاقاتها مع والدها ليست جيدة".
  تنهد سارة: "في الواقع جيني زميلة جيدة".
  "إذا لم تستطيعي فعل ذلك ، فيمكنني التعامل مع هذا الأمر". ابتسم مارك.
  نظرت إليه سارة وهزت رأسها. حينها ، تردد صدى خطوات وسرعان ما جاء الخادم الشخصي إليهم. حيا وسلم مظروفا: "سيدي ،هذا من 
 ' معبد العناصر '."
       أخذ مارك الظرف ومزق الغطاء. أمسك الرسالة وسحبها. ألقى نظرة على الرسالة. "الرجل الصغير. لقد فشل في المهمة. ولكن بسبب عمره لا يمكن أن يكون لديه القوة الكافية لتحمل العار. عليك دائمًا دفع الثمن عندما تحصل على أشياء لا تخصك".
  صرحت سارة بصوتها: "هل هو شاعر صغير؟"
  "حسنا ، قصيدته جيدة." ابتسم مارك: "على الأقل في مستوى أعلى من معرفته بالهندسة ". بعد قراءة الرسالة أعطاها لسارة. لم يمنع ابنته من التورط في أعمال العائلة . على العكس ذلك ، لقد أخذ زمام المبادرة دائمًا وجعل سارة تتعامل مع أشياء صغيرة. لقد رعاها منذ صغره لتكون قادرة على التعامل مع هذا الجانب من الحياة.
  ألقت سارة نظرة وهزت رأسها: "متهور للغاية. لا أتوقع من شخص كتب مثل هذه القصيدة الجميلة. حسنًا ، شعره مليء بالغطرسة والعناد ..."
  تنهد مارك بعمق وقال لابنته: "إنه ليس ناضجًا بما فيه الكفاية ... لا ينبغي أن يتعرض للإهانة بهذه النتيجة ..."
  نهاية الفصل …..
   

  الفصل الثاني و الأخير ربما لليوم لانه لايزال يج ترجمة رواية اخرى …….
  ترجمة : DRAKE HALE 

   

