>غرفة الدراسة في الطابق الثاني من قلعة ريان.
  حمل العجوز فولين الرسالة بين يديه لفترة طويلة دون نطق كلمة.
       كان ساندر يقف على الجانب الآخر من الطاولة. رأى تعبير وجه العجوز فولين وسأل: "الأب! هل حدث شيء ما 
 للدين في المعبد ؟"
  كان العجوز فولين صامتًا كما سلم الرسالة. مد ساندر يده 
 وأخذ الرسالة. لم يستطع الانتظار لقراءتها . ومع ذلك ، كما قرأ محتواها تغيرت تعابير وجهه إلى قبيح. قال في عجلة من أمره: "يريد النقاش؟ كبار المهندسين أكثر دراية منه. كيف سيدافع عن نفسه أمام الجمهور؟ لقد مضى أقل من شهر منذ 
 انضمامه إلى معبد عناصر ... هذا ، هذا ... "
  كان العجوز فولين يفكر فلم يرد على ساندر.
  "يجب أن نتصل به ونطلب منه سحب التماسه". قال ساندر للعجوز فولين: "كانت هذه هي المرة الأولى التي يقوم فيها بمهمة في المعبد وكان من الطبيعي أن يفشل. ومنذ آخر مرة حصل فيها على ميدالية" العصر "جاء العديد من رجال الأعمال الأثرياء. للانضمام إلى اتحادنا . على الرغم من أننا رفضناهم جميعًا ولكننا لا نزال نحافظ على علاقة تجارية. وعلاوة على ذلك ، إذا لم يستطع فعل أي شيء في النقاش ، فإن الشهرة والهيبة التي أنشأناها ستتحطم! "
       سأل العجوز فولين ببطء: "هل تعتقد أنه شخص غير صبور؟"
  فوجئ ساندر بهذا السؤال. فكر في دوديان. لقد تذكر الابتسامة الهادئة على وجه الصبي. في المرة الأولى عندما قابله ساندر ، أعطى الصبي نوعًا من الشعور الذي لا يسبر غوره. اختفى القلق في قلبه ولكن ساندر لا يزال مستمرا: "الأب ، بعد كل شيء لقد انضم إلى معبد العناصر للتو . لم يسبق له ان اتصل مع مثل هذه المعرفة من قبل. حتى لو كان هادئا وذكي ولكن هذا لا يفسر ذلك . .. ما لم يكن لديه خطة خاصة!؟ كنت قلقًا فقط من حصوله على الميدالية سيجعله يتصرف بزخم حتى لا يخشى أن يفقد وجهه ".

  "إن الرجل الذي كان قادرًا على هروب متالي من السجن 
 لن يتصرف أبدًا على اساس المشاعر والاندفاع. ما لم يواجه أزمة الموت الوشيك". واصل العجوز فولين حديثه ببطء: "على الرغم من أنني لا أعرف الغرض من قيامه بهذا ، إلا أنني أعلم أن هناك بالتأكيد خطة. الطفل متهور. بعد بضع سنوات ، لن تكون الثعالب القديمة التي تتحكم في تلك الاتحادات الأخرى خصمه! "
  رأى ساندر تعبير العجوز فولين المرتخية (تعابير الارتياح).
       "أرسل شخصًا لإخطاره أنه إذا احتاج إلى مساعدتنا فنحن مستعدون في أي وقت." أمر العجوز فولين.
  تردد ساندر لكنه ما يزال يؤكد: "نعم".
       ...
  ...
  حصلت جميع الاتحادات الأخرى على الأخبار. اعتقد معظمهم أن دوديان تصرف بطيش وطالب بالمناقشة لأنه فشل في إكمال المهمة. بالنسبة لهم تم جمع المعرفة خلال فترة طويلة من الدراسة والبحث والفشل. العقل يحتاج نمو مع تراكم المعرفة والخبرة. يمكنهم فهم و تقبل فشل دوديان في مهمته الأولى. سيعتبر عبقريًا إذا استطاع إكمال مهمته الأولى بنجاح.
  معبد العناصر.
  كان دوديان في غرفته البحثية يواصل إنتاج قضيب البرق. في غمضة عين مرت يومين. قارب انتهاء قضيب البرق الخاص بدوديان. لقد صنع كل شيء تقريبا. الآن كان عليه أن يجمع الأجزاء و يصهر لب الحديد لتكثيفه.
  طرق! طرق!
       أحس دوديان برائحة فارس المتدرب السابق. فتح الباب ورأى الشاب يقف عند الباب. كان للمتدرب نظرة حذرة على وجهه. كان هناك بطاقة وظرف في يديه. كان الشاب خائفًا عندما رأى الباب يفتح فجأة. : "هذا - هذا لك."
  هز دوديان رأسه ومد 
 يده. كانت بطاقة التعريف خاصته (ID) إلى المعبد . فتح ظرف ودقق في محتوى الرسالة: "صباح الغد في الساعة السابعة صباحًا ...." ابتسم وألقى الرسالة في صندوق القمامة.
  قام دوديان بتعبئة مواده ودعا العربة التي كانت تقف خارج القلعة وعاد إلى قلعته.
  كانت هذه العربة 
 تحت استخدامه الحصري. كانت مجانية ورتبت من قبل معبد العناصر. كانت واحدة من المزايا الصغيرة لكونك عضوًا في المعبد .
       **********
  "موسم الموت الأسود" 22 أبريل.
  السادسة والنصف صباحا.
  قادت عربة 
 دوديان من خلال جبل الكنيسة. تم توجهت إلى قاعة المهندسين التي تقع بين القلعة العاشرة والحادية عشرة. بدا الأمر وكأنها كاثيدرالية كلاسيكية لكنها غطت آلاف متر مربع. كان المكان واسعا للغاية وضخما. كان هناك تمثال طوله ثمانية أمتار في القاعة. كان يحمل الكتب بين يديه. وأشار إلى تفاني المهندسين في تحسين بيئة معيشة الناس.
  رأى دوديان عشرات العربات خارج القاعة عندما خرج من عربته. كانت هناك بعض العربات التي تحمل لافتات وأعلام العائلات النبيلة المختلفة. على الأرجح أنهم أنفقوا الكثير من المال فقط للمجيء إلى هنا لمشاهدة هذا 
 النقاش.
  ضيق دوديان عينيه و رتب ملابسه. بعد ذلك مشى بهدوء نحو القاعة.
  "انظروا ، هذا هو دين صانع آلة النسيج الجديدة!"
  "إنه هو!"
  بدأ المهندسون القريبون بالنداء عندما خرج دوديان من عربته. مما جذب المزيد من 
 الاهتمام اليه.
  فوجئ دوديان لعدم وجود كاميرا في هذا العصر. علاوة على ذلك ، لن يكون للصحف سوى نص ولا وجود للصور إذا كانت هناك أخبار كبيرة تحتاج إلى توضيح ، فعليهم أن يطلبوا من الرسام رسم مخطط المظهر. في مثل هذه الظروف ، لم يعتقد أنه سيكون هناك الكثير من الناس الذين يعرفون مظهره. كان سحر الميدالية "العصر" مذهل .
  لم يظل دوديان طويلا ودخل بسرعة إلى القاعة حيث رأى هؤلاء الناس يتجمعون.
  كانت القاعة فسيحة للغاية. كانت هناك صفوف من المقاعد الأنيقة. كانت الجبهة مكانًا مفتوحًا لكي يدافع الناس عن أنفسهم.
  في الوقت الحالي ، تم ملئ نصف المقاعد. كان هناك حوالي مائتي أو ثلاثمائة شخص. قدّر دوديان أن الأشخاص الذين يجلسون في الصف الأخير سيكونون من خلفية عادية لأنهم لن يسمعوا الحجج المنطوقة في المقدمة.
  ذهب مباشرة إلى منتصف الممر وجلس على الجانب الأيسر. كان هناك مكتب حيث تم كتابة اسمه. علاوة على ذلك ، تم وضع القوس العسكري الذي صنعه على هذا المكتب. على المكتب الآخر ، كان هناك قوس الأفعى . لكن الجانب الآخر لم يظهر بعد.
  نهاية الفصل …..
  الفصل الاول …
  كنت اريد ترجمة رواية اخرى لكن لم يكن هناك اي مشاهدات لذلك ساستمر في هذه الان باربعة فصول يوميا ...وتركو لي ارائكم حول احد الروايات التي تريدون ترجمتها ...
  ترجمة: DRAKE HALE 

   

