>ظهر شخصان جنبًا إلى جنب عند مدخل القاعة.
  "هل هذا I. الرجل الصغير الذي اشتكى؟" نظر الرجل الوسيم متوسط العمر على الجانب الأيمن إلى دوديان وقال: "لم أكن أتوقع أن يكون مثل هذا اليافع قد صنع آلة النسيج الجديدة. يا للاسف !"
       "ربما يكون قد اخترع النوع الجديد من آلة النسيج. قد تكون قدرته. لكن معرفة العناصر الخشبية عميقة. ليست هناك نهاية لكمية المعرفة التي يجب دراستها. ومع ذلك ، فإنه يستهتر بمنتج السيد! متعجرف!متعجرف جدا! مستقبله لن يكون جيدا! "بعد ذلك خطوة بخطوة دخلوا القاعة. وكان طول كل منهما حوالي متر وثمانين سنتيمترا. كان لديهم أردية فضية مشرقة ملفوفة عليهم. جذبوا انتباه الناس المحيطين بهم.
  سمع دوديان إثارة الحشد في الخلف ونظر قليلاً إلى الجانب. رأى شخصين مع مزاج غير عادي يمشي على طول السلالم . كان بصره ممتازًا ، لذا قرأ لوحات الاسم على صدورهم. بعد ذلك استأنف موقفه الطبيعي ونظر إلى امامه.
  جاءت تيفاني والشخص الوسيم في منتصف العمر إلى منصة النقاش . توقف الرجل في منتصف العمر وجلس في الصف الأمامي. نظرت تيفاني بهدوء الى دوديان. رأت أن الصبي لم يكن ينظر إليها. تجعدت حواجبها غاضبة لكنها لم تقل شيئًا. أمسكت تيفاني بالكرسي وجلست بجانب مكتبها. نظرت إلى "قوس الأفعى" الذي ابتكره معلمها. لقد داعبته بلطف ونظرت إلى الشباب أمامها. هذه المرة تقاطعت عيونهم ببعضها البعض. كان هناك لامبالاة في عينيها كما لو كانت تطل على كل شيء من حولها.
  كان للشباب يجلس مقابلها وجه ممل كئيب. كانت عيناه مظلمتين مثل بركة عميقة. كان من الصعب أن ترى من خلاله.
       تيفاني عبست قليلا. شخرت واستعادت عينيها.
  بعد لحظة ، أصبح نقاش بين المهندسين أكثر سخونة قليلاً. وأصبحت الأصوات التي تردد في القاعة أكبر وأمتلأت القاعة بأكملها تقريبًا. سترى عادةً الكثير من الناس يتجمعون فقط عندما يناقش مهندس كبير وسيد.
  جاءت ثلاث شخصيات ببطء إلى المقاعد في الوسط بين تيفاني ودوديان. كان يقودهم رجل عجوز شاب شعره. كان يرتدي ميدالية السيد على صدره. وكان اثنان في الخلف من كبار المهندسين.
  "إنه سيد سيلسوس!"
       "رباه! لم أكن أعتقد مطلقًا أن سيدًا سيقود مثل هذا النقاش!"
  "أشعر بالغيرة حقًا من الرجل الصغير الذي حصل على ميدالية" العصر "!"
       كان الجمهور في الخلف يتحدث بلا توقف.
  "هدوء!" ضرب الرجل في منتصف العمر الذي يجلس على الجانب الأيمن من السيد سيلسوس الطاولة بالمطرقة وصرخ. فهدا الجمهور فجأة.
  "نحن هنا من أجل قضية السيد دين. كانت مهمته تحسين" قوس الأفعى ". قد يبدأ المهندس حجته. يرجى التحدث السيد دين". تحدث سيلسوس وعيناه تسقط على جثة دوديان. كان مهتمًا بما سيفعله الرجل الصغير الذي حصل على الميدالية.

  اوما دوديان و نهض . أمسك القوس العسكري ونظر مباشرة إلى تيفاني: "كانت مهمتي هي تحسين قوس الأفعى. إنه عمل سيد الآنسة تيفاني. أنا فقط بحاجة إلى تلبية شرطين. ومع ذلك ، بعد إكمال المهمة بنجاح لم أحصل على النتيجة الصحيحة من الآنسة 
 تيفاني. من فضلك أعطني توضيح! "
  فوجئ الجمهور"بإعطاء توضيح !؟"
  ارتفعت حواجب تيفاني وهي تقف ببطء وتحدثت بلهجة باردة: "غير مؤهل. لقد قدمت بالفعل شرحًا لك! على الرغم من أن القوس الخاص بك قد مر ببعض التعديلات 
 لكنه أقل من الأصلي. يمكن لأي شخص القيام بذلك. كانت المهمة هي ان تأثير التعديل يجب أن يكون أعلى من قوس الأفعى. هل تعتقد أن هذا الشيء في يدك يلبي هذه النقطة؟ " لم تكن لهجتها مهذبة.
       تحول الجميع نحو دوديان . سقطت عيونهم على القوس في يده. كان هناك فضول في عيونهم لأنهم أرادوا سماع شرحه.
  نظر دوديان بهدوء الى تيفاني. ومع ذلك فهو لم يظهر القوس العسكري في يده. بدلاً من ذلك ، سأل: "بالطبع شعرت بالرضا عن هذه النقطة. لماذا سأقدم القوس دون ذلك ؟"
  "أعرف أنك اخترعت نوعا جديد من آلات النسيج وفزت بميدالية" الحقبة ". لكنك لا تزال بحاجة إلى قدر من التواضع". قالت بنبرة لا هوادة فيها.
  سخر دوديان: "أنا لا أفهم لماذا تتحدث عن شيء لا علاقة له بالأقواس. اليوم نحن لسنا هنا للحديث عن الآلات. أنا أسألك مجددًا. هل حاولت استخدام القوس الخاص بي؟ إذا حاولتي ، فيرجى الإشارة إلى الأجزاء المعيبة؟"
       تغيرت تعابير تيفاني قليلا. في الواقع لم تتحقق بعناية من القوس الذي قدمه دوديان. كان مختلفًا تمامًا عن قوس الأفعى الذي اخترعه معلمها. كان قوسا مختلفا تماما . خاصة عندما سمعت أن الأمر استغرق نصف يوم فقط لإنتاج القوس فكانت كسولة للتحقق من أي شيء. لم يستطع الآخرون إنتاجه بعد شهر فكيف لطفل أن ينجح في نصف يوم؟
  رأى دوديان أنها تأخرت ولم تتحدث لذا سخر: "في رأيي ، أنت ببساطة لم تقومي بفحص عملي بعناية. لقد أعطيت فقط نتيجة سلبية مباشرة لأن شكل قوسي مختلف عن شكل القوس الذي صنعه معلمك ، هل تعتقد بأنه مقدر أن أفشل لأنني قادم جديد؟ الكبرياء و التعصب والغطرسة تجعل الناس يبدون أغبياء ، العالم كبير جدًا ولا يوجد شيء مستحيل. اليوم أنا هنا لأدعو و لأخبرك أن عملي مؤهل أكثر من كافية ، لقد صنعته بنفسي لذا فهو بمثابة ابني! لن أسمح لأي شخص بالتقليل من شأنه واحتقاره ، وخاصة شخص مثلك ، واليوم سأقوم بتسميته تحت انتباه الجميع. " كان هناك كراهية ونية القتل في عينيه وهو يتحدث.
  ابتسمت تيفاني في غضب وجنون : "الكبرياء؟ الشخص المتغطرس هو أنت!"
  نظر إليها دوديان بلا مبالاة وهو يرفع القوس في يده حتى يتمكن الجمهور من رؤيته. صرخ بصوت عالٍ في جميع أنحاء الجمهور: "هذا هو عملي واسمه هو القوس العسكري! أعترف أن قوسي ليس له أي علاقة بقوس الافعى. لم يتم تحسينه على قوس الافعى لكن هذا نوع جديد من عمل أصلي! وأستطيع أن أقول بشكل مباشر للغاية أنني لم أختار تحسين قوس الأفعى لأنه متخلف للغاية وكان يجب التخلص منه منذ فترة طويلة! ليست هناك حاجة لتحسينه لأن نقطة انطلاقه كانت خاطئة.بذل الجهد والطاقة والموارد لتحسين القوس الأفعى ليس سوى مضيعة!"
  نهاية الفصل ….الفصل 2…
  ترجمة : DRAKE HALE
   

   

