>"اخرس!!"
  صاحت تيفاني في غضب. كان وجهها أحمر بسبب الحقد: "لا تعتقد أنه إذا حصلت على ميدالية" العصر "، يمكنك أن تفعل ما تريد وتحتقر كل شيء؟ منذ متى قد انضممت إلى المعبد؟ قوس الأفعى الذي صنعه معلمي تم تقييم من قبل أسياد المعبد على أنه عنصر من فئة ثلاثة نجوم. هل تجرؤ على القول إنه يجب التخلص منه ؟؟؟"
       "نعم!"
  " قوس الأفعى قد صنع 
 من قبل سيد. كيف يمكن التخلص منه ؟"
  "هذا الرجل الجديد متعجرف للغاية! لقد صنع بطريق الخطأ آلة نسيج جديدة ويعتقد أنه يستطيع فعل أي شيء!"
  "فخورة للغاية. ولكن لا عجب في هذا السن إذا كان لديه مثل هذا الغرور الكبير فإنه سيسقط حتماً يومًا ما."
       همست القاعة.
  نظر دوديان حول الجمهور كما كان وجهه باردًا مثل الصقيع: "أولاً ، أنا لا أنكر مساهمة و خبرة السيد. لكن منذ أن تم تصنيف قوس الأفعى فقط كعنصر من فئة ثلاثة نجوم وليس من فئة الخمس نجوم ، فإنه ليس عنصرًا أسطوريًا ، لذا هناك مجال لعنصر أفضل! "
  تطلع نحو الجمهور وقال: "قد لا يكون القوس العسكري الخاص بي يتجاوز قوس الأفعى ولكنه لن يكون أدنى منه !"
  ضحكت تيفاني بسبب الغضب: "هل تعني أنك استخدمت نصف يوم فقط لإنتاج قوس مساوٍ لقوس الأفعى الخاص بسيدي؟ هل يمكن أن تصل إلى مستوى ثلاث نجوم في هذه الفترة الزمنية؟"
       نظر دوديان إليها بلا مبالاة: "ما لا يمكنك فهمه هو ما أريد التعبير عنه".
  (**قصف جبهة قوي )
       ضحكت تيفاني وقال: "نتيجة الجهل هي الحزن والكراهية!"
  "أظن ذلك أيضا." قال دوديان بصوت عالٍ: "لكنني لن أكره".
  "سوف تندم على ذلك." نظرت تيفاني بعمق إلى دوديان وقالت: "في الأصل ، لقد احترمتك لأنك تمكنت من إنشاء آلة نسيج جديدة وجلبت مساهمة كبيرة. ولكن بسبب غطرستك ، عليك دفع الثمن! بما انك قلت ان قوسك ليس أدنى من قوس الأفعى الخاص بسيدي إذن رجاء اظهر لنا ذلك ! دعونا نرى جميعا. "
  قال دوديان بلامبالاة: "القوس سلاح وليس أداة للعرض. لست بحاجة لإظهار أي شيء. بما أنكم جميعًا تؤمنون 
 بسلطة السيد، اذن امام كل الناس ، دعوا السيد يحدد جودة قوسي. "تطلع نحو سيد سيلسوس:" السيد، من فضلك تحقق من تصميم قوسي. "
  نظرت سيلسوس إلى الصبي. كان الطفل واثقا من موقف تيفاني الصعب دافع بلا هوادة وبفخر ضد ضغوط الجمهور. كان الولد هادئ وناضج. لم يتأثر بتيفاني ولا بالتعليقات السلبية للجمهور. فوجئ سيلسوس في قلبه. لا يمكن للجميع القيام بمثل هذا الشيء.
  "سوف القي نظرة." همس سيلسوس.
       سلم دوديان القوس و التصميم .
  كان الناس يهمسون.
  استدارت تيفاني ونظرت إلى سيلسوس ، في انتظار نتيجته.
  وقف دوديان وانتظر ولكن لم يكن هناك قلق في وجهه.
       مضى الوقت بسرعة.
  بعد نصف ساعة ، قام سيلسوس برفع رأسه ببطء ووضع عدسة المكبرة بعيدا . وتطلع بقليلا من التردد والاضطراب. نظر إلى دوديان ثم التفت إلى تيفاني. بعد التفكير لفترة من الوقت قال: "حسب وجهة نظري الأولية ، فإن هذا القوس العسكري أكثر إبداعًا ومناسب للقتال قصير المدى. فتكه وسرعته أعلى أيضًا. وفقًا لرأيي الشخصي ، لن تكون هناك مشكلة لتقييمه كعنصر من فئة ثلاث نجوم. "
  كما صدى كلام السيد سيلسوس تم إخراس القاعة بأكملها. كان وجه الجميع قاسيا. لقد اشتبهوا في وجود مشكلة في آذانهم.
  كان رد فعل تيفاني سريعًا بعد لحظة قصيرة من الشرود . لم تستطع سوى القول : "سيدي انت ... هل قلت أن هذا الشيء هو مشروع بمستوى ثلاث نجوم؟ كيف يمكن أن يكون ... لقد أمضى نصف يوم فقط ... هذا ..."
  رأى سيلسوس وجهها شاحب. تنهد قائلاً: "إنه تقييمي الشخصي نيابة عن آرائي الشخصية. ستكون القيمة المحددة بعد التقييم من قبل المعبد. ولكن هناك شيء واحد مضمون. إذا كانت المهمة تتعلق بـ" تحسين قوس الأفعى "فإن القوس العسكري هذا مؤهل بالكامل ، إنه مقبول ! "
  تحول وجه تيفاني قبيحا. كان الأمر متل صفعها على وجهها.
  كان دوديان هادئًا كما توقع متل هذه النتيجة.
  نظر الناس في القاعة إلى بعضهم البعض. سمعوا بوضوح أن السيد سيلسوس قام بتقييمه كعنصر من فئة ثلاث نجوم. كان دوديان وافدا جديدًا وأتم مشروعًا حصل على مثل هذا تقييم من السيد سيلسوس. لقد كان عبقريا نادرا!
  "لا!"
  "أليس هذا مبالغا فيه؟!"
  "هل هناك حقا شيء يسمى" الموهبة "؟"
  "سيد سيلسوس لن يكذب أبدًا أو لن يكون له وجه في المستقبل. حتى لو لم يكن القوس عنصرًا من فئة ثلاث نجوم ، فمن المؤكد أنه عنصر ذو نجمتين. سيعمل المهندس المتوسط ​​المستوى لسنوات عديدة لكنه لن يكون قادرًا على إنتاج مثل هذا العنصر! "
  "الطفل متعجرف للغاية لكن لديه أساس ليتصرف هكذا!"
  "كم عدد النجوم سوف يقيم المعبد هذا العنصر؟"
  كان جميع الحضور في نقاش ساخن.
  "تم تحديد نتيجة النقاش . السيد دين يفوز. نهاية الاجتماع." نظر سيلسوس إلى تيفاني وهز رأسه. بعد ذلك التفت بعيدا وغادر.
  رأى دوديان أن سلسوس أخذ الرسومات والقوس. وقد قام بالفعل بتقييم القوس بمفرده. سيكون معدل إطلاق النار وسرعة السهم أسرع من المعدل العادي. علاوة على ذلك ، سيحصل على الكثير من الفوائد بعد قيام المعبد بتقييم القوس.
  "مستحيل مستحيل ..."
  همست تيفاني بينما كان وجهها شاحبًا وغير دموي.
  نظر دوديان الى 
 تيفاني ثم اقترب منها. كان طوله مترًا وخمسة وسبعين سنتيمترا ، لكن أمام هذه المرأة كان لا يزال أقصر براس . نظر إليها.
  رأت 
 تيفاني عيون دوديان وجمعت شتات نفسها . شدت أسنانها ونظرت إليه: "ماذا تريد أن تقول؟ هل تريد أن تسخر مني؟
  "أنا لست هنا للضحك." ابتسم دوديان: "هذا ما سيفعله الاطفال . أردت فقط أن أخبرك أن أفضل طريقة لإشادة بالسيد ليست الركوع بتواضع ولكن أبعد من ذلك!" ثم التفت وسار على السلالم للاسفل .
  توقف الحضور عن الكلام ونظروا إلى دوديان. كان لديهم تعبيرات مختلفة على وجوههم.
  نهاية الفصل ...الفصل 3
  ترجمة :DRAKE HALE 

