>"السيد دين ، سوف آخذك."
  كان دوديان على وشك الوصول إلى باب القاعة عندما وصل إليه وجه متحمس. كانت هناك الإثارة في عينيه. لم يكن ساندر يتوقع أن يتم حل مثل هذا الازمة الكبيرة بسهولة بواسطة دوديان. وعلاوة على ذلك فقد أصبح مشهورا مرة أخرى.
       نظر دوديان إليه: "البطريرك القديم؟"
  "الأب يستريح في المنزل. إنه أكبر من أن يحضر". أجاب ساندر: "سيقوم البطريرك القديم بإقامة عشاء احتفالي وينتظرك في القلعة". على الرغم من أن عمر ساندر كان أكثر من عمر دوديان ، إلا أنه كان مهذبًا جدًا أثناء حديثه مع دوديان. كان حتى محترما. هذا المشهد جعل الكثير من الناس مندهشين. ولكن مع الأخذ في الاعتبار هوية دوديان وحالة عائلة ريان ، شعر قلب دوديان بالارتياح.
  شعر دوديان باهتمام الناس من حوله. عبس قليلا وقال لدوديان: "دعنا نعود ونتحدث".
  "جيد." تنهد ساندر وقاد الطريق .
       صعد دوديان الى العربة وهمس: "يجب أن تأتي معي أيضًا."
  كان هناك تلميح من الفرح في عيون ساندر. وافق بسرعة وصعد الى العربة . بعد أن جلسوا بحزم داخل المقصورة ، طلب دوديان من السائق العودة إلى قلعة ريان.
  مرت العربة بجانب التل ، وكانت الأرض غير مستوية و وعرة بعض الشيء.

  جلس دوديان بثبات على الكرسي وانتظر حتى تبتعد 
 المسافة من المعبد. نظر إلى ساندر الذي كان جالسًا أمامه: "هل كان البطريرك القديم على دراية بأنك ستأتي هنا؟"
       لم يعتقد ساندر أنه سيسأل مثل هذا السؤال. لقد دهش قليلا. بعد لحظات من التردد ، قال بصراحة: "لقد اتخذت القرار بمفردي. لقد كان لإعطائك بعض الزخم".
  قال دوديان بلامبالاة : "يجب أن تتعلم من والدك. رغم أنه كبير السن إلا أن عينيه لن تخطئ 
 أبدًا".
       شعر ساندر بالحرج لأنه فهم المعنى الكامن وراء كلمات دوديان: "سأفعل ..."
  "علاوة على ذلك . انتبه 
 الى موقفك تجاهي في الخارج." تابع دوديان: "لقد ارتفعت هويتي من صياد إلى مهندس. أنت خليفة عائلة ريان في المستقبل. لا تكشف عن علاقتنا العميقة. كلما ازداد فهم عدونا لنا كلما ضعفت قوة قتالنا ضدهم ".
  كان وجه ساندر أحمر. كان يعلم أنه لا يستطيع دحض كلمات دوديان: "أعرف ، سأفعل".
  نظر دوديان إليه لكنه لم يستمر في قول أي شيء. فتح الستار ونظر إلى المشهد بالخارج .
  استطاع دوديان أن يرى 
 من بعيد أن العجوز فولين كان يقف عند الباب في انتظارهم. كان هناك معطف دافئ يغطي كتفيه. تطلع بعمق وتنهد. حالما توقفت العربة ، دفع دوديان الباب إلى الخارج ونظر إلى العجوز فولين : "إنها عاصفة بالخارج. لم يكن عليك انتظاري عند الباب".
  "حسنًا ، لقد خرجت للتو." ابتسم العجوز فولين.
       ردت الخادمة الرئيسية التي كانت تقف بجانب العجوز فولين 
 على دوديان : "السيد دين لقد عدت أخيرًا. لقد ظل السيد ينتظر عند الباب لفترة طويلة. لقد نصحناه ولكنه لم يستمع ..."
  لوح العجوز فولين يده بخفة وقاطعها. ابتسم وهو ينظر إلى دوديان: "كنت أعلم أنك لن تفعل شيئًا دون خطة".
  امسك دوديان بالعجوز فولين كما ساعده على التحرك: "من الجيد أن تعرف ذلك".
  رأى العجوز فولين ساندر خلف دوديان. تنهد كما قال لدوديان: "هيا نأكل أولاً. لقد تأخر الوقت والجميع جائعين. ساندر أخبر الجميع عن الأشياء التي حدثت في المعبد ".
       حنى ساندر رأسه: "نعم".
  بدأ الخدم في وضع الأطباق على الطاولة بعد كلمات 
 العجوز فولين .
  مر دوديان و العجوز فولدين 
 بالآخرين . مروا بهيو ، لينا والآخرين من جيل الشباب. أخبرهم ساندر أن دوديان فاز بالقضية في المعبد. بدأ الناس بالتصفيق بقوة.
  كانوا يأكلون عندما جاء الخادم الشخصي فجأة. انحنى واهمس للعجوز فولين : "يا سيد ، جاء أشخاص من اتحاد سكوت".
  نظر العجوز فولين إلى دوديان وقال لخدم: "دعهم يدخلون".
  أومأ الخدم و غادر. بعد لحظة ، قاد امرأة شابة ترتدي فستانًا رائعًا وجواهر مضاءة بألوان زاهية. جاءت الشابة نحو العجوز فولين ودوديان. ابتسمت وحيتهم: "مرحبا البطريرك. أنت تبدو بصحة جيدة".
  نظر إليها العجوز فولين وابتسم: "هل أنت ابنة العجوز تشاي ؟"
  كان هناك أثر للمفاجئة في عيون الشابة: "البطريرك القديم ، ذاكرتك جيدة حقًا! أنا ابنته الرابعة. اسمي روزي. أنا آسف لأنني أزعجتك. هذه هدية صغيرة كاعتذار ". بعد ذلك أخرجت صندوقًا صغيرًا جيدًا وفتحته. كان هناك قلادة بلاتين رائعة للنساء ،
  قام عدد قليل من النساء اللواتي يجلسن في منتصف الطاولة بتمديد رقابهن للتحقق من الصندوق. عيونهم متوهجة في إثارة.
  ابتسم العجوز فولين: "لن أكون منزعجا من قبل الشباب".
  رأت روزي أنه لم يغريه الهدية. نظرت إليه ووضعت الهدية على الطاولة: " البطريرك القديم انا هنا للعثور على السيد دين. والسيد دين عضو في اتحاد 
 ، لذلك سأكون مستقيمتاً للغاية. سمعت أن السيد دين قد ابتكر سلاحا جديداً. سلاح يسمى "القوس العسكري". نحن اتحاد سكوت مهتمون بشراء حقوق المبيعات وإنتاجه."
  فوجئ دوديان لأنه لم يكن يتوقع أن يحصل اتحاد سكوت على الأخبار في وقت قريب وسارع إلى الحديث عن الأعمال. على الرغم من أن اتحاد سكوت كان واحداً من أكبر ثلاث اتحادات لكن القدرة على الحصول على معلومات من "معبد العناصر" لم تكن بالأمر السهل. يبدو أن كفاءة اتحاد سكوت كانت سريعة و قنوات المعلومات عميقة.
  نظرالعجوز فولين 
 إلى دوديان وقال لروزي: "إنه أمر خاص بالسيد دين. له الحق في أن يقرر لذلك عليك التحدث معه مباشرةً."
  شعرت روزي بالارتياح لعلمها أن دوديان لم يكن ملزمًا بعقد مع اتحاد ريان. وإلا سيكون من الصعب الاستيلاء على القطعة من أيدي الثعلب القديم. إنهم بلا شك سيدفعون ثمنًا أكبر للحصول على السلاح الجديد.
  "هل أنت على دراية بالقيمة والتقييم الذي قدمه المعبد لهذا القوس ؟" عندما توصل إلى آلة نسيج جديدة ، تمكنت الاتحادات الأخرى من نسخها مجانًا. لكن بعد انضمامه إلى "معبد العناصر" ، علم بوجود حقوق الملكية. كانت هناك براءات اختراع إلا أنها طبقت فقط على أعضاء المعبد. إن المدنيين العاديين لن يكون لديهم مثل هذا الترف.
  نهاية الفصل ...الفصل 4.
  ترجمة : DRAKE HALE 

