>"لقد سمعنا عن ذلك." ضحكت روزي: "طبقًا للسيد سيلسوس ، من المحتمل أن يتم تصنيف القوس كعنصر من فئة ثلاث نجوم. على الرغم من أن المعبد لم يقدم بعد تحديدًا وتقييم رسميًا ، إلا أننا بصفتنا اتحاد سكوت نؤمن بعيون سيد سيلسوس وموهبتك. نعتزم متابعة وعرض سعر عنصر من فئة ثلاث نجوم لشراء الحقوق ".
  نظر دوديان اليها . لم يكن يتوقع أن يكون اتحاد سكوت أكثر سخاءً لأن آراء السيد سيلسوس كانت محفوفة بالمخاطر. لأنه عندما قام المعبد بتقييم العناصر ، قام عدد قليل من الاسياد المحترفين بفحص المنتج. في بعض الأحيان قد تنشأ نزاعات بينهم 
 وسيتم تحديد النتيجة النهائية بعد التصويت. كانت خطوة اتحاد سكوت في هذه الحالة جريئة.
       ولكن بسبب الأرباح من آلة النسيج الجديدة لم يثق دوديان في اتحاد سكوت. فكر قليلا وهو ينظر إلى روزي: "سوف أفكر في الأمر كما 
 أنني لست في عجلة من أمري".
  ضحكت روزي قائلتا: "السيد دين ، كلما تم إنتاج القوس بكميات كبيرة كلما ارتفعت النتائج الناتجة عن المبيعات. أعتقد أننا قدمنا ​​سعرًا معقولًا وأن الاتحادات الأخرى ستقدم شيئًا ما ضمن هذا النطاق. سوف تقدم سعرًا أقل ولكن ليس سعرا أعلى . علاوة على ذلك ، لقد تعاوننا في الماضي ، لذا هناك ثقة أكبر بينا ، فإذا أراد اتحاد "نيو وورد( العالم الجديد) إنتاج الأقواس ، فسيكون ذلك صعبًا للغاية ، وعلاوة على ذلك ، فإن علاقتك مع اتحاد ميلون ليست جيدة ".
  عرف دوديان ما الذي تعنيه: "أنا أعلم كل ذلك. لكنني بحاجة إلى وقت للتفكير في الامر ولا أريد أن أقرر على عجل".
  تجعدت حواجب روزي: "السيد دين لقد أعطينا سعر عنصر من فئة ثلاث نجوم. حتى لو كان المعبد قد قيمه كعنصر من فئة النجمتين فلن تعاني ولكنك تكسب مرتين. لماذا ..."
       "شكرا على ثقتك . إذا كان لدي أي نية لبيع الحقوق إلى اي 
 اتحادات حينها ..." تابع دوديان . "ستكونون أول من يتم إخطاره بهذا الأمر ."
  "على أي حال ، سيظل اتحاد سكوت دائمًا حليفك الأفضل وآمل أن يكون المستقبل سعيدًا لكلا الجانبين". قالت روزي وهي تحدق في الصبي.
  "وداعا."
  بعد توديعها ، غادرت روزي غرفة الطعام كما تابعت الخادم.
       لم يتحدث دوديان عن هذه القضية وألقِ نظرة سريعة على 
 العجوز فولين للحظة.
  نظر جيك الذي كان جالسًا بالقرب من دوديان و العجوز فولين 
 وكأنه طفل تم إغراؤه من قبل الحلويات أمامه: "السيد دين هذه فرصة نادرة. لماذا تتأخر؟ ستنخفض الفرص مع مرور الوقت. لماذا لا توافق مباشرة؟"
       قام دوديان بقطع قطعة من اللحم ووضعها في فمه. قام بلطف بمضغها ونظر إلى الرجل: "إن أفضل وقت لتناول اللحم هو عندما يكون ساخنا . ليس عندما يكون الفم دافئًا. وإلا فلن يكون لها مذاق شهي. هناك ذئاب تنجذب إلى رائحة اللحم . في هذه الحالة ، سيكون هناك الكثير من الذئاب الجائعة التي تنجذب إلى الرائحة وستأتي لانتزاعها ، وفي النهاية سيحصل الشخص الذي يدفع أكثر على الشريحة ".
  لقد كان جيك مندهشًا وغير قادر على الكلام.
  ساعد دوديان البطريرك القديم على النهوض والذهاب إلى الطابق العلوي بعد انتهاء الغداء. لقد كانوا في منتصف الطريق عندما قام الختدم بالركض والهمس للعجوز فولين : "إتحاد هواشنج جاء".
  "هواشنج؟" نظر 
 العجوز فولين إلى دوديان وقال للخدم: "دعهم يدخلون. سأكون في غرفة الدراسة".
  اوما الخادم و خطى للأسفل .
  لم يمر وقت طويل قبل أن يتجه الخادم إلى غرفة الدراسة وتبعه رجل محترم في منتصف العمر. الرجل في منتصف العمر نظرة الى كل منهما. اضائت عيناه كما قال : "لم أكن أتوقع من السيد دين أن يبدو صغيراً للغاية. إنه يبدو وسيمًا كما تقول الشائعات ... يوم حظي ..."
       ابتسم دوديان : "إذا كنت تبحث عن البطريرك القديم ، فسوف اغادر . إذا كنت تبحث عني ، فقد عرضت علينا الآنسة روزي شراء القوس وفقًا لسعر منتوج من فئة ثلاث نجوم. ما زلت أفكر في الأمر وأنا لن اقبل أي عرض أقل من هذا السعر. "

  تشددت ابتسامة الرجل في منتصف العمر. لم يكن يتوقع أن يكون دوديان مباشرًا وأن يتصرف اتحاد سكوت بهذه السرعة. ضحك قائلاً: "السيد صريح للغاية. لقد اتيت للتحدث فيما يتعلق بحق التصنيع والمبيعات للقوس الجديد لكنني لم أتوقع أن تكون الانسة روزي سريعة للغاية. 
 اتحاد هواشنج ليس جريئا كنا سنقدم سعر منتوج من فئة النجمتين ، ولكن إذا كنت تتعامل معنا ، فسنقدم لك هدية مفيدة للغاية. "
  "اووه؟"
  تابع الرجل في منتصف العمر: "قد لا تكون هذه الهدية مفيدة للآخرين ولكنها ستكون ذات قيمة بالنسبة لك. إنها خريطة المنطقة خارج" ممر الموت "! أفترض أنك تعلم أن المرر تم تأجيره في الأصل من قبل اتحادنا ،. قام صياد كبير بتحديد المناطق التي قاموا باستكشافها ، على الرغم من عدم اكتمالها ، إلا أنه ينبغي أن تقدم مساعدة كبيرة إذا تم استخدامها بشكل صحيح."
       اضاءة عيون دوديان: "أعلم ، سأفكر في هذا الأمر".
  اوما الرجل في منتصف العمر . في اللحظة التي أخبره فيها دوديان اسم روزي كان يعلم أن الأمل ضئيل في إجراء محادثة وأنه وبدوره لم يرد إضاعة الوقت.
  بعد إرسال الرجل في منتصف العمر ، سأل العجوز فولين دوديان: "ما هو الاتحاد الذي تخطط لبيع القطعة الجديدة له ؟ إذا كنا نعتمد على أنفسنا فإن الكفاءة ستكون منخفضة للغاية بسبب مواردنا المحدودة".
  عرف دوديان أن الموارد المالية الحالية لعائلة ريان لم تكن كافية للاستثمار في صناعة القوس على نطاق واسع. كان هناك خياران . إما بيعها إلى الاتحادات أو المعبد. سيكون السعر أعلى بشكل طبيعي إذا باعه إلى الاتحاد بدلاً من المعبد. ومع ذلك يمكنه الحصول على نقاط إذا باع المعبد. سيكون قادرًا على شراء مواد نادرة وحتى الاتحادات لا تستطيع شراءها.
  ومع ذلك لم يكن هناك شيء مطلق. كان لكل شيء ثغرات. علاوة على ذلك ، كان هناك سوق سوداء تحت الأرض حيث يمكنه الحصول على أكثر مما يكفيه.
  لذلك لم ينوي دوديان بيع القوس إلى "معبد العناصر". على الرغم من أن النقاط ستساعده على تحقيق مستوى مهندس كبيير أو سيد ، إلا أن الأندر في الوقت الحالي كانت العملات الذهبية. يمكنه شراء "ينبوع الحياة" من الذهب. كان مستوى المهندس وضعًا افتراضيًا لم يكن مهتمًا به كثيرًا في هذا الوقت. علاوة على ذلك ، كان مدركًا أن تسلق السلم لن يكون سهلاً حيث سيكون هناك أشخاص في المقدمة مع كل خطوة يريدون دفعه إلى أسفل.
  طالما أنه كسب المزيد من المال اكتر من سيد فإنه لن يهتم ما إذا كان لقبه مهندس متوسط. لن يهتم حتى لو وصفوه بأنه مهندس غير كفء.
  "القوس الخاص بي ليس أقل شأنا من قوس الافعى . إنه بلا شك عنصر من فئة ثلاثة نجوم على الأقل. إذا كنت محظوظًا ، فسيكون ذلك عنصرًا من فئة ثلاثة نجوم من الدرجة الأولى. طالما احصل على ما يكفي من المال ، فأنا لااهتم لمن ابيع. "تابع دوديان:" يمكنني العمل في مشاريع أخرى وبيعها مرة أخرى. "
  نظر العجوز فولين إليه: "هل أنت واثق من قدراتك؟"
  هز دوديان كتفيه. كان واثقًا تمامًا من أنه بصفته مهندسا 
 وسيطًا ، ان فهمه للأقواس أكثر بكثير من تلك المجموعة من الباحثين في المعبد. ربما لم يكن تصميم القوس الخاص به جيدًا مثل قوس الأفعى ولكن في القتال الفعلي كان بالتأكيد أفضل من قوس الأفعى.
  نهاية الفصل ….الفصل 5 و الاخير لليوم بما اني توقفت عن ترجمة الرواية الاخرى اتمنى ان تتركوا لي تعاليق عن اي رواية تريدونها وكذلك أتركوا تعليقا للتشجيع .
  ترجمة : DRAKE HALE 

