>اتحاد ميلون ، قاعة المؤتمرات.

  عشرات من الشخصيات كانت جالسة على الطاولة. لقد مثلوا مختلف الأسر الأرستقراطية من الطبقة العليا في الاتحاد . مارك و رودولف كانا جالسين في الوسط. لقد كانا الرجلان اللذان وضعا استراتيجيات وخططًا رائعة خاصة بهما وغزا عالم الأعمال في المنطقة التجارية. كلاهما كانا يديران سلالة أعمالهما الخاصة التي تدير العديد من المجمعات الصناعية في ثلاث مناطق وآلاف المدن الصغيرة. حتى الناس في دار الأيتام في ميشان كانوا على دراية بوضع عائلة ميل قبل ثمانية أعوام. كان ذلك مؤشرا واضحا على مدى تأثيرهم.
       "هذا المؤتمر أساسا لمناقشة الأخبار التي أرسلها مساعدي بالفعل إليكم. لقد حصلنا على أخبار حول المنتج العسكري الجديد ، القوس". استند مارك بلطف على الكرسي. كان سمينا بعض الشيء ولكن ليس منتفخا. كان هناك كرامة وكبرياء في كل كلمة استخدمها: "وفقًا للأخبار الواردة من المعبد ، تم تقديم هذا المنتج من قبل السيد سيلسوس إلى المعبد للتقييم. طبقا للمعلومات الأولية التي لدينا حول القوس أن هناك احتمال اكتر من 70 في المئة أن يتم تقييم القوس كبند من فئة ثلاث نجوم! "
  "نحن على دراية بهذه المعلومات لذا افترض أن اتحاد سكوت و الجيش يجب أن يحصلوا على الأخبار أيضًا. يجب أن نغتنم الفرصة لكسب حقوق الإنتاج والمبيعات. الحرب الأخيرة مع البرابرة تزداد ضراوة. إذا أمكننا الحصول على القوس حينها يمكننا الحصول على نتائج مذهلة في الحرب. الفوائد الفعلية المكتسبة من هذا القوس يجب أن تساوي قيمة منتج عسكري من فئة أربع نجوم! "
  "علاوة على ذلك ، إذا كان هذا القوس الجديد يمكن أن يحل محل قوس الأفعى ، فسيكون لاتحادنا اليد العليا في الحروب المستقبلية ".طرقت أصابع مارك الطاولة بلطف. ابتسم وقال بلهجة واثقة : "لقد تم شراء قوس الأفعى بالفعل من قبل اتحاد جرين منذ سنوات. ومع ذلك ، إذا كان القوس الجديد فعلًا كما هو متوقع ، فسوف نحصل على فرصة للضغط على اتحاد جرين 
 للخروج من هذا العمل والحصول على حصته الضخمة في السوق. "
  نظر مارك إلى الجميع وابتسم: "الآن ، أود أن اسمع أفكاركم. ماذا سيكون السعر المناسب للمنتج؟ وما هو الحد الأدنى للسعر ؟"
       تحدثت سيدة ذات مزاج انيق : "نحن نتحدث عن الاحتمالات في الوقت الحالي. لذلك إذا تداخل بالفعل مع عنصر من فئة ثلاث نجوم (أي أنه يستطيع الوصول للعنصر مت فئة 3 نجوم ) ، فأعتقد أن الحد الأدنى لسعر يجب أن يكون سعر منتوج من ثلاث نجوم. مع احتمال 
 سبعين في المئة هو تقييم مسبق جيد. "
  أومأ الكثير في تأكيد. كلماتها منطقية.
  "أؤيد ذلك."
  "أوافق ايضا."
       "إن الهجوم الأخير الذي قام به البرابرة زاد من استهلاك الأسلحة العسكرية. على الرغم من أنه قد لا يعيد نفس نتائج قوس الأفعى من المعركة السابقة ولكني أعتقد أن العائدات ستكون كبيرة كما أن أي نتيجة محتملة. أوصي بضرورة تصنيفه على أنه بند من فئة ثلاثة نجوم من الدرجة الأولى . "
  "نعم اوافق."
       لقد عبر الجميع عن أفكارهم وأدلىوا ببيانات.
  سأل أحدهم: "سمعت أن الشاب الذي اخترع القوس لديه صراع مع اتحادنا . هل سيفكر حتى في عرضنا إذا ذهبنا للعثور عليه؟"
  فوجئ بقية الناس الذين يجلسون حول الطاولة: "صراع؟ ما نوع الصراع؟ لماذا نواجه 
 صراع مع مهندس ؟"
  هز الرجل السابق رأسه ونظر إلى رودولف: "لدى بطريرك عائلة بورغون معلومات أكثر مني . لقد سمعت للتو شائعات قليلة".
  حدقت أعين الجميع في رودولف.
  القى رودولف نظرة على الرجل ثم اجتاح الحشد بعينيه . تكلم بلهجة غير مبالية: "منذ سنوات كان هذا الشخص صيادًا تحت راية اتحادنا . لقد ارتكب عددًا قليلًا من الخطايا ، بما في ذلك الكراهية تجاه النبلاء. لقد عوقب بشدة من طرفي . وبعد ذلك تخلّى عن اتحادنا. الفتى عتر على العجوز فولين وظلله 
 للحصول على الدعم ولكن أيضا للانتقام من اتحادنا . رأيي هو رفض كل أنواع التعاون معه! "
       بعد فترة وجيزة استعاد الجميع الهدوء المعتاد ونظروا إلى بعضهم البعض. تحدث أحدهم: "لا يمكن التسامح مع تعبير عن الاحتقار للأرستقراطية. لقد نسي المدني المتواضع هويته. أقترح ألا تؤخذ كل أنواع التعاون في الاعتبار مع هذا الشخص. علاوة على ذلك ، ينبغي اعتبار اتحاد العالم الجديد عدواً وهدفًا ، والآن هذا الشخص جزء من المعبد ، وإذا كبر ، فسيشكل خطراً خفيًا على الاتحاد في المستقبل ، يجب 
 القضاء مبكرا على المشكلة من اجل مصلحة الاتحاد! "
  "حسنا ، أنا أتفق أيضا."
  "حتى لو تعاوننا مع مثل هذا الشخص المتمرد ، فسوف يعض ظهرنا في المستقبل".
  كان هناك أربعة أو خمسة أشخاص وافقوا على هذا الموقف.
       أضاءت عيون مارك وهو ينظر إلى هؤلاء الناس. كانت تعابير وجهه غير قابلة للقراءة.
  نظر آخرون إلى بعضهم البعض. كان هناك ندم في أعينهم حيث هزوا رؤوسهم لكنهم تجنبوا التحدث ضده. لقد تم الإساءة إلى بعض الأشخاص ، لكن هذه الفرصة كانت ستتخذها اتحادات أخرى. يمكن أن يرفعوا السعر بسبب النزاع السابق ... لكن جانبهم لم يكن يخطط للتسوية حتى يتمكنوا من التخلي عن مثل هذه الكعكة اللذيذة بسبب الصراع.
  نهض رودولف ببطء وقال: "إن خسارة اليوم بسبب عائلة بورونج . أرجوكم سامحوني". بعد ذلك انحنى قليلا.
  لقد صدمت الناس الذين لم يقرروا موقفهم 
 حتى هذه اللحظة. لا أحد ظن أن رجلاً مثل رودولف سيعتذرا علنيًا. هرع معظمهم لإقناعه.
  ضاقت عيون مارك أثناء وقوفه بسرعة و تربيته على كتف رودولف: "الأخ لا أحد يلومك على هذا. كل ما في الامر أنك أصبحت ناعماً للغاية. كان عليك أن تعدم الطفل مباشرة في ذلك الوقت بدلاً من تركه يعيش حتى الآن. باختصار ، من الآن فصاعدًا ، سيتم إدراج اتحاد العالم الجديد في صفوف الأطراف المعادية ، وسيتم قتلهم في المهد قبل أن يكبروا ، فدفع ثمن عنصر من فئة ثلاث نجوم ليس شيئًا كبيرًا ، ونأمل أن يتوصل السيد كرو إلى منتج جديد 
 واتحادنا سوف ينعم بالمجد مرة أخرى! "
  "نعم فعلا!"
  "دعونا نتأكد من الضغط عليهم من الجانب الاقتصادي. استأجر اتحاد العالم الجديد" ممر الموت ". سنرى كيف سيكون بمقدورهم الوقوف أمامنا!"
  "لدي خطة يمكن استخدامها لتدميرهم بالكامل!"
  "أوه ، هيا ، دعونا نستمع."
  ...
  ...
  في غمضة عين مرت ثلاثة أيام.
  في القلعة بجانب النهر.
  منعت الستائر ذات اللون الأحمر الداكن الضوء أثناء محاولتها المرور عبر النافذة. قلب للنسيم احدى الستائر مما اظهر ظلا الأبيض من الفجوة. كان هذا ظل دوديان. نظر نحو منتصف الغرفة حيث تم وضع التجميع الميكانيكي الطويل. لقد فحصها من جميع الزوايا حتى لا يتم ترك أي شيء. كان قد دمج جميع أجزاء قضيب البرق . العيب الوحيد هو أن الأسلاك لم تكن طويلة بما فيه الكفاية. كانت تكفي فقط لقلعة من ثلاثة طوابق.
  "يجب أن تؤخذ تكلفة المواد البلاستيكية في الاعتبار في المستقبل عندما يتم إنتاج قضيب البرق بكميات كبيرة ..."تمتم دوديان . فحص مرة أخرى لتأكد من القضيب. بعد ذلك قام بتفكيكه وتثبيته في حقائب قليلة. بعد ذلك جاء نحو النافذة وفتح الستار. أشعة الشمس تسربت على جسده.
  "لقد مرت ثلاثة أيام." نظر دوديان إلى السماء. "من النادر أن نرى مثل هذا الطقس الجيد في السماء. يجب أن يكون تقييم المعبد قد ظهر . ما نوع التقييم الذي قدموه؟"
  سحب النافذة وأغلقها. التفت ورفع الحقائب وذهب إلى الطابق السفلي. كان شخص الوحيد فقط في القلعة بأكملها. لهذا السبب كان الطابق السفلي مظلما وكان للقلعة أجواء قاتمة. لم يكن خائفا . بصفته شخصا ذا خلفية علمية لم يؤمن بالأرواح والأشباح.
  قام دوديان بوضع جميع الحقائب في العربة و اتجه نحو 
 جبل الكنيسة.
  نهاية الفصل …. الفصل 1 …..
  ترجمة: DRAKE HALE 
 

