>جبل الكنيسة. القاعة بين القلعة العاشرة والحادية عشر.
  بحلول الفجر. كان مئات الأشخاص يحيطون باب القاعة. وكان نصفهم من المهندسين الذين ارتدوا أرديتهم ولكن البقية كانوا يرتدون ملابس أكثر نظافة و اناقة . كانوا من الغرباء الذين حصلوا على إذن من خلال العلاقة للوصول إلى هذا المكان. بطبيعة الحال ، كان هؤلاء الأشخاص ينتمون إلى اتحادات وعائلات نبيلة وكانوا هنا بدلاً منهم للتحقق من النتائج. لقد أرسل بعض الأساتذة طلابهم بدافع الفضول للحضور ومراقبة المهندسين الأساسيين والإبلاغ عن النتائج أيضًا.
       "اهلا كيف حالك؟"
  "شكرًا ، هاها. يبدو أن الجميع موجودون هنا للتحقق من لوحة النتائج . سيتم تقييم المعبد اليوم. أنا أتوق لمعرفة عدد نقاط التبادل التي سيتم منحها للنشاب".
  "بالتأكيد ستكون كثيرة. إنه في أسوأ الأحوال عنصر من فئة النجمتين. إذا كان منتجًا من فئة ثلاثة نجوم فسيكون أكثر من ذلك بكثير ..."
  "هل أنت هنا لفحص المهام؟"
       "لا تسخر مني . أنا هنا لأرى وصف السلاح. أحب أن أرى مدى قوته وفقًا للتقييم."
  "مهلا ، أنا أيضًا."
  همس الجميع وهم يقفون أمام مدخل القاعة.
  ولما كانت أشعة الشمس الأولى تتألق من زاوية المبنى واخترقت القاعة ، فتحت أبواب القاعة العملاقة بطول ثمانية أمتار ببطء. كان هناك رجل عجوز شاحب يقف أمام الباب. اجتاحت عينيه الحشد. التفت و عاد للقاعة.
       "في الوقت المحدد!"
  "اذهب بسرعة! اذهب."
       الحشود التي كانت تنتظر أمام القاعة اسرعت على الفور إلى الداخل .
  كان الجموع مزدحمين أمام لوحة الإعلانات. في اليوم الأول الذي يتم فيه إجراء تقييم جديد ، يتم نشره على لوحة الإعلانات ليوم واحد كدعاية مجانية. ولكن بعد ذلك اليوم ، سيتم إدراج المعلومات حول المنتج أو البحث في دفتر التبادل. احتاج المهندس نفسه للبحث عن التقييم هنا .
  في الصفحة الأولى من الإعلانات حول تقييم البحوث ، شاهد الحشد كلمتين مألوفتين: القوس العسكري!
  كان العمل الذي قام به المهندس الذي أثار ضجة كبيرة في الأيام القليلة الماضية ،
  انتقلت عيون الناس من الاسم الضخم إلى مستوى التقييم. التزمت القاعة على الفور الصمت .
  "أربعة- أربعة نجوم؟"
       بعد فترة قصيرة من الصمت بدأ الناس في ابتلاع ريقهم و الارتعاش في الإثارة.
  تم كسر الصمت الذي يشبه الجليد في لحظة حيث اندلع الجميع في ضجة . لقد صدموا لرؤية التقييم. كانت النجوم الأربعة الأرجواني المذهلة جذابة للغاية وجذبت انتباه الجميع بشدة.
  "النجوم الأرجوانية! هذا ليس مجرد عنصر عادي من فئة الأربع نجوم ولكن من 
 درجة الاولى ! هل تم تخفيض معايير التقييم للمعبد؟ كيف يمكن أن يكون هذا حقيقي ؟"
  "إنه مبالغ فيه للغاية! هل صنعه الوافد الجديد؟ وفقًا للشائعات ، استغرق الأمر نصف يوم فقط لإنتاجه!"
       "الوافد الجديد أسطورة!"
  تم وصف وظائف مفصلة عن القوس أسفل قيمة التقييم. أصيب الناس الذين قرأوهم بالصدمة مرة أخرى.
  "يا إلهي! إنه في الواقع سلاح مشاجرة!"

  "هل يمكنك حتى استخدام القوس في قتال المشاجرة؟"
  "هذا البحث حطم الرقم القياسي! كيف يمكن لقوس المشاجرة أن يحصل فعليًا على تقييم أربعة نجوم من الدرجة الأولى؟ هل ارتكب المعبد خطأً؟"
  "انظر إلى التفاصيل! تحافظ الأسهم على مسارها لمسافة 100 متر تقريبًا. لا عجب في أن يتم تقييمها كسلاح مشاجرة . مدهش! كيف تم صناعة هذا القوس؟"
  فائدة ووظائف القوس قد صدمت الناس. قام أحد المهندسين الذين كان داخل الحشد بالخروج وتوجه إلى محطة أخرى. وجد الرجل العجوز الذي فتح الباب لتبادل النقاط.
  لاحظ الأشخاص الذين أرسلهم النبلاء والاتحادات الأخرى الآثار الوظيفية و اسرعوا خارج القاعة ثم عادوا.
  ****
  "أربعة- أربعة نجوم!الدرجة الأولى ؟"
  فتح العجوز تشاي الذي كان جالسًا في قاعة المؤتمرات في اتحاد سكوت الرسالة وصاح في دهشة. لقد صدمه الخبر.
  فوجئت روزي التي كانت جالسة على الطاولة لأنها لم تتوقع مثل هذه النتيجة أيضًا.
  ****
  قلعة ريان.
  ركض ساندر الى غرفة الدراسة على عجل. سقط تقريبا عند الباب. فتح الباب ودخل. تورد وجهه وارتعد جسده قليلاً بسبب الإثارة: "الأب! إنه أربعة نجوم! أربعة نجوم!"
  "اربع نجوم؟" فوجئ العجوز فولين أيضًا لكن ازدهرت ابتسامة على وجهه.
  ****
  اتحاد ميلون. قاعة المؤتمرات.
  لم يعقد اتحاد 
 ميلون اجتماعًا متعمدًا اليوم لانتظار نتائج عمل دوديان. فقد كان وقت الاجتماع الأسبوعي لمناقشة وضعهم المالي. قام مارك بتفليب الكتاب أمامه وهو يطلع على مراجعة الدخل المالي من صناعاتهم. توقف حديثه عندما طرق احدهم 
 الباب بشكل مكثف.
  "ادخل." قال مارك بالصبر. لكن الجميع عرف أنه لا يحب أبدًا أن ينزعج أثناء حديته .
  فتح الباب وجاء شاب يرتدي بدلة.
  رأى مارك الشباب وقال بلا مبالاة: "كنا في منتصف حديث المهم. إذا كان ما ستقوم بإبلاغه غير مهم ، فأنا أفترض أنك تدرك العواقب".
  شعر الشباب بالذعر عندما رأى تعبير مارك الصريح: "البطريرك ، أتيت لأبلغ عن تقييم المعبد للمنتج الجديد للمهندس دين ..."
  أجاب مارك: "هذا ليس له أهمية بالنسبة لنا! اخرج!"
  ابتسم رجل في منتصف العمر الذي 
 يجلس بجوار مارك: " سيد ميل دعه يقول الخبر منذ أنه اتى الى هنا . نحن مهتمون أيضًا. هل المنتج الذي صنعه الرجل الصغير عنصر من فئة ثلاثة نجوم؟"
  "نعم فعلا."
  "دعه يقول ويغادر بعد ذلك."
  نصح آخرون.
  نظر مارك إلى الشاب: "لديك عشر ثوانٍ".
  كان وجه الشباب شاحبًا: "لقد ظهرت النتائج. إنه عنصر من فئة الأربع نجوم وعملي في قتال المشاجرة ... II ..." كان الشاب قلقًا بشأن "الثواني العشر" التي حددها مارك. كان الشاب متوتراً وهو يتحدث. توقف ونظر إلى مارك.
  كان رودولف يجلس بجانب مارك. قتمت تعبيره في اللحظة التي سمع فيها الخبر.
  ****
  معبد العناصر. القلعة التاسعة.
  اسرع شاب يرتدي رداء المهندس إلى الغرفة في حالة من الذعر. رأى تيفاني الجميلة تجلس على البيانو بالقرب من النافذة. لم تكن تعزف عليه.
  كانت تمسح المفاتيح. في اللحظة التي سمعت فيها انفاس الصبي المتسارعة 
 استدارت . أصبحت الغيوم الموجودة في قلبها والتي كانت قمعها ثقيلة عندما شاهدت الحالة التي كان فيها الصبي. ازالت ببطء أصابعها من البيانو وسألته بهدوء: "هل حقًا من فئة الثلاث نجوم؟"
  نهاية الفصل …..الفصل 2
   
ترجمة : Drake Hale
