>الفصل السادس و العشرين: عشرة أيام





"انظروا هنا ، هناك آثار أقدام." وقال الشخص قوي البنية فجأة.



الثلاثة الآخرين على الفور نظروا إلى جانب علامات الرمل و وجدو آثار أقدام. تغير وجه المرأة الجميلة ، وقالت: "إنها آثار أقدام الأطفال. اللعنة ، هذا الخيميائي متورط في تجارب بشرية. لقد قللت من تقديره". ثم ، من الفجوة الناجمة عن الانهيار ، قفزت إلى أسفل.



بعد لحظة ، قفزت من الداخل ، واقفة بحزم على المنصة. إذا كان دوديان هنا ، فسيذهل. كان ارتفاع الغرفة ثلاثة أمتار على الأقل. للقفز عالياً ، ما مدى قوتها البدنية؟



"يبدو أن هذا كان خيميائي' الحياة '!" كانت المرأة الجميلة تحمل ميدالية داكنة. أعلاه كانت هناك ثلاثة نجوم خماسية محفورة عليها. رفض نظام إيمان الخيميائي الاعتراف بالخالق أو الأب ، لكنهم يؤمنون بالسماء فوق رؤوسهم. هدف بعض الخيميائيين السحرة المجانين هو تنقية النجوم في نهاية المطاف.



فتحول هؤلاء الخيميائيون إلى مهنة أخرى تعرف باسم "عراف النجوم".



قام عروفو النجوم بعمل تكهن لحساب قدر الشخص ومصيره. تم اصطيادهم من قبل الكنيسة المقدسة أيضا. كان السبب بسيط جدا. لا يمكن أن تُرث مشيئة الأب إلا في الكنيسة المقدسة. يمكن للبابا العظيم أن يفسر أي محاولة لاكتساب الرؤيا فقط من خلال إرادة الأب. أي شيء آخر كان مجرد تكهنات من قبل الطوائف الشر.



"لم أتوقع منه أن يكون شخصية قوية." ضاقت عيون الرجل القوي البنية ، "يجب أن يتمتع الخيميائي المعتمد من فئة 3 نجوم بسلطة غير عادية. حتى يكون قادرًا على قتله هناك ، يجب أن يكون هناك العديد من الخيميائيين الآخرين ، أو ربما ... ... خيميائي اربع نجوم واحد!"



كان وجه المرأة الكريمة قاتمًا في هذه المرحلة ، "اطلب من بعض الناس أن يحفروا هذا المكان لاستعادة جثث الأطفال الأسرى. يجب أن يشعر آبائهم بالارتياح على الأقل بهذا ، لأنهم ماتوا بسبب هذا التقييم".



"آمل أن نتمكن من تحديد مظهرهم." تنهد القصير.



المرأة الجميلة لم تقل أي شيء آخر.



"اذهب وابحث عن أدلة في المنطقة المجاورة. سأنقل جثة الخيميائي إلى الفرسان. بالمناسبة ، تحقق من كل شيء داخل المكان." أنهى الرجل القوي البنية الكلام و قفز.



المرأة الرشيقة والرجل القصير اخرجو أسلحتهم. وذهبوا بحثا عن أدلة.



...



...



في غمضة عين ، مرت عشرة أيام.



انحنى دوديان والثلاثة الآخرون ضد بعضهم البعض بالقرب من بعض النباتات الصحراوية. الرمل غير المحدود عطل رؤيتهم من جميع الجوانب. كانت أجسامهم جافة بسبب نقص المياه ، مما أدى إلى ارتفاع درجات حرارة الجسم بسرعة.



"عشرة أيام ... ..." ، مضغ مايسون دون هوادة على جذور العشب وتمتم: "هل علينا أن نعتمد على أنفسنا؟ ليس لدي أي قوة متبقية."



"إذا لم نعتمد على دين ، لما كان بمقدورنا أن نتحمل خلال الأيام العشرة الماضية. تخيل ما كان سيحدث لو تم فصلنا. على الأرجح كنا سندمر الوضع المالي لعائلتنا." أجاب شام.



لف مايسون عينيه وقال: "لهذا السبب دائماً أقول ، دين أنت منقذي".



ألقاه دوديان نظرة عليه ، ورد عليه قائلاً: "أنت تعلم أنني مخلصك ، لكنك لا تريد حتى أن تعطيني القليل من الماء الليلة الماضية".



احمر وجه مايسون قبل أن يقول: "كنت متعبا للغاية وشعرت بالدوار قليلاً. عندما نعود ، سأسكب الماء لك كل يوم. بل سأطلب من جدتي أن تخدمك".



هز دوديان. "أنا لا أريد أن أكون جدك."



"هل تعتقدني كشخص رخيص؟"



"لديك القوة للتحدث رغم ذلك" ، كان زاك جالسًا على الجانب الآخر.



"اذن يجب أن تكون الشخص الذي يجب أن يعود ليخبر الجميع أننا عالقون هنا!"



"لقد كنت مخطئًا. لقد كنت مخطئًا. ليس لدي القوة الآن. لذا ، يجب عليك الذهاب وإبلاغهم! سأدين لك!"



"أنت لست سوى عاهرة قذرة." إلتف زاك.



في الأيام العشرة الماضية ، شهد الأربعة منهم الكثير من الشدائد معًا. خلال فحص البقاء على قيد الحياة ، أصبحوا لفترة طويلة مثل الأخوة الحقيقيين. أصبحوا صريحين مع بعضهم البعض وما يقولونه لبعضهم البعض. ونتيجة لذلك ، تعلم شام وزاك ودوديان تقدير الجانب المجهول لماسون ؛ كونه شخصا بخيل.



تينك! تينك!



فجأة دوت أصوات أجراس.
  استداروا فقط لرؤية جمل يبلغ ارتفاعه نحو خمسة أمتار يسير ببطء على الصحراء. كانت تسحب لوحًا طوله 10 أمتار. كان هناك سبعة أو ثمانية أطفال جالسين على اللوح الخشبي.



ذهل دوديان. كان للإشعاع النووي آثار كبيرة على العالم. ومع ذلك ، لم يكن يتوقع أبدًا أن تخضع جينات الإبل للتطور من خلال الإشعاع إلى هذه الدرجة. بالإضافة إلى حجمها الذي كان أكبر مرتين من الإبل العادي ، كانت هناك حراشف كالخاصة بالثعبان مغطية حوافرها ، تمامًا مثل وحش حرب.



كان قد رأى في السابق الحصان الاسود الذي يبلغ ارتفاعه ثلاثة أمتار. لكن تطور هذا الجمال ، مقارنة بما حدث للحصان ، كان مذهلاً بكل بساطة. "إنه جمل !!" تعرف زاك بالفعل على الحيوان وتحدث بطريقة مفاجئة: "إنه أفضل حيوان يمكن استخدامه في الصحراء ، ها ها ها ... ...". أراد أن يضحك ولكن الريح التي فجرت الرمال في فمه تقريبا خنقته.



رأى دوديان الأطفال على ظهر اللوحة. كانت هذه المجموعة هي التي من المفترض أنها اجتازت تقييم البقاء على قيد الحياة.



انتهت التجربة بنجاح.كان مرتاح أيضا. أخيرًا ، سيكون قادرًا على العودة ليرتاح. سيكون لديه الفرصة لدراسة الملاحظات الخيميائية. لقد كان فضولياً للغاية حول علماء هذا العالم.



قالت المرأة التي جلست على الجمل وهي ترتدي حجابًا: "تعالو ، أنتم الأربعة". قام دوديان وآخرون بسحب أجسادهم على الفور ، وتجاوزوا الجمل وتوجهوا نحو الخلف ليجلسوا على اللوح.



"لقد نجوتم أنتم الأربعة". في هذا الوقت ، تحدث إليهم صبي رقيق المظهر كان يجلس على اللوح بطريقة متفاجئة.



نظر دوديان اليه. كان يتذكر الصبي ،عاش في غرفة النوم بجوار خاصتهم. ابتسم لكنه لم يرد عليه.



أعلن مايسون بفخر ، "أعتقد أنك لا تعرف من نحن. نحن أقوى فريق من أربعة رجال. مجرد عشرة أيام للبقاء على قيد الحياة في الصحراء لا يعد حتى أي شيء بالنسبة لنا. ربما البقاء على قيد الحياة لمدة خمسة وعشرين أو ثلاثين يوما ستكون صعبة بعض الشيء ".



همس شام: "توقف عن الهراء إذا كنت تريد منا أن نكون أصدقاء."



هز زاك: "ألوانه الحقيقية قد كشفت 
بالفعل،لن يتراجع عنها".



ضحك مايسون بشدة. ضحكه حرك الأجواء الصامتة أعلى اللوح قليلاً نحو الجانب الإيجابي.



تنهد الولد الرفيع وقال: "أنا و رفقائي الثلاث الآخرين لم نبق معا. أنتم محظوظون للغاية يا شباب!" كان هناك الشعور بالوحدة والندم انعكس على وجهه. بعد كل شيئ فقد انفصل عنه جميع زملائه في الشقة ، تاركينه وحده مع الآخرين.



كان الأطفال الآخرون الذين سمعوا كلماته يعانون من الاكتئاب لأن معظمهم واجهوا مثل هذا الموقف أيضًا.



دوديان لم يقل أي شيء. نظر إلى المرأة على ظهر الجمل، وفي قلبه الصغير فكر في معضلة ... كيف صعدت؟



...



...
       ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  همم هذا كل شيئ لليوم.
  أنا فضولي نوعا ما لمعرفة ماهي إنطباعاتكم حول الرواية حتى الآن.وما هو تقييمكم عليها؟
       أنا استطيع بسهولة منحها 4.5/5 وهي ثاني أفضل رواية قرأتها.بالطبع تقييمي هذا نتاج قراءتي ل+500 فصل.
