>كان وجه الشاب مضطربا ، كما قال: "إنه ليس عنصرًا من فئة الثلاث نجوم. نتائج التقييم مفاجئة لأنها تضمنته كعنصر من فئة الأربعة نجوم من الدرجة الأولى !"
  شعرت تيفاني بالارتياح لأنها سمعت الجزء الأول. لكن الجزء الثاني جعلها مصدومة.
       " أربعة نجوم من الدرجة الأولى ؟" نظرت تيفاني إلى الشاب الذي كان على بعد أمتار منها. اشتبهت في أنها سمعت خطأ.
  ابتسم الشاب: "نعم لقد انتشرت الاخبار بالفعل. هذا هو أول عنصر عسكري في السنوات الخمس الأخيرة يصل إلى فئة الأربع نجوم. علاوة على ذلك ، وصل القوس إلى أعلى مستوى من الحرفية ويمكن استخدامه في قتال المشاجرة".
  "قتال المشاجرة ؟" كان دماغ تيفاني في حالة من الفوضى. لقد تذكرت الشاب الفخور الذي كان يقف أمامها منذ بضعة أيام على المسرح. على الرغم من أنها لم تستطع تذكر وجهه ، إلا أنها لم تستطع أن تنسى عيناه السوداوتين العميقتين . كانوا مثل نجمين شيطانيين يمكن رؤيته في الليالي الباردة والقاتمة.
  " درجة الاولى 
 من فئة الأربع نجوم ... ... قوس قتال المشاجرة ..." همست تيفاني.
       ...
  اكتسحت أخبار القوس العسكري الاتحادات الكبرى وكل قلاع المعبد مثل إعصار في نصف يوم فقط. بعد كل شيء تم اختراع منتج من فئة الأربع نجوم من الدرجة الأولى . على الرغم من أنه لم يكن عنصرًا أسطوريًا يمكنه إصلاح العالم ولكنه سيعزز تأثيرًا كبيرًا في القطاع العسكري. قد يخلق حتى نمط جديد.
  علاوةً على ذلك ،البند باربع نجوم من الدرجة الأولى قد اخترعه الفائز بالميدالية "العصر". لقد كان الوافد الجديد الأبرز في معبد العناصر. بمعنى أن المهندس ليس أدنى من درجة الأسياد الذين قاموا بإنتاج عناصر من فئة الخمس نجوم.
  على سفوح جبل الكنيسة.
       مرت عربة ببطء عبر طريق الجبل.
  كان خمسة شبان يرتدون الجلباب مخصص للمهندسين الأساسيين يسيرون ويناقشون الأمور بشغف. مرت العربة 
 بهم. لم يتعرفوا على شارة العربة أو مالكها.
       "هاه؟" كان سمع دوديان جيد بما يكفي لفهم ما الذي كان يتحدثون عنه: "الدرجة الأولى- أربعة نجوم ؟! قوس؟" كان المهندسون الأساسيون يسيرون عائدين من القاعة. توقع دوديان أن يكون القوس العسكري عمليًا جدًا لكنه لم يتوقع أن يكون تقييم المعبد للقوس عاليًا جدًا!
  "القوس ذو الأربعة نجوم من الدرجة الأولى. حتى كبار المهندسين سيواجهون صعوبات في إنتاج شيء من هذا القبيل. بعد كل شيء سيكون المهندس الكبير مؤهلاً للترقية إلى مستوى السيد إذا قام بإنتاج منتجين من فئة الأربعة نجوم من الدرجة الأولى. لكن الأساس كان أن كلا من هذه المنتجات يجب أن يتم تبادلها إلى نقاط في المعبد ". كان هناك أثر للابتسامة على وجه دوديان. كان يعلم أن القوس سيحقق الدرجة العادية أو الأولى من فئة 
 ثلاث نجوم . كان هذا ضمن نطاق توقعاته. الآن يبدو أن قيمة القوس كانت أكثر بكثير من تقييمه الخاص!

  علاوة على ذلك ، بالإضافة إلى آلة النسيج الجديدة ، كان هذا أول عمل رسمي له بعد انضمامه إلى الهيكل. كان يكفي لقمع كل الانتقادات. على الرغم من أنه لم يهتم كثيرا بثرثرة الآخرين ، إلا أن هذه المنتجات القيمة ستزيد من مكانته أيضًا. ومع ذلك ، لم تكن الشهرة خبرا جيدا بالنسبة له. بسبب هذا القوس العسكري لن تحوم ظلال حوله. ستلاحظ الاتحادات مثل هذا الحصاد وعلى السطح ستشيد به. لكن سيكون هناك سكاكين مصحوبة بالظلام.
  ومع ذلك كان كل شيء ضمن توقعاته. وقد رفض دعوات النبلاء للترفيه والعشاء ودفن بلا كلل في قلعته لإنتاج مانعة الصواعق ( قضيب البرق).
  أمر دوديان السائق بتغيير الاتجاه. لم يواصل الذهاب إلى قاعة المعبد لأن المكان سيكون مكتظًا. إذا تم التعرف عليه سيكون هناك ضجة. علاوة على ذلك ، فهو لا يريد إضاعة الوقت من خلال محاولة الخروج من الأضواء.
  عاد دوديان إلى القلعة السابعة حيث تقع غرفته الدراسية. كان هناك ستة أو سبعة شخصيات تقف عند بوابة القلعة بينما اقتربت عربته. رأى دوديان برنارد داخل الحشد لكنه لم يستطع التعرف على البقية. لقد صُعق قليلاً لكنه خمن على الفور سبب الزيارة. قفز من العربة وأخرج منها حقائب صغيرة. كان متجها إلى القلعة عندما تعرف عليه برنارد والآخرون وجاء لتحية له.
       "دين 
 ،دين !"
  "السيد دين!"
  تولى برنارد زمام المبادرة وقال بحماس: "لقد جئت لمساعدتك". رفع يده بفارغ الصبر لأخذ إحدى الحقائب من دوديان. ومع ذلك غرقت ذراعه في اللحظة التالية. لقد كان عاجزًا عن الكلام: "ما الذي بداخل الحقيبة؟ إنه ثقيل جدًا! هل هو معدن؟"
  الآخرين أيضا لحقوا به. كان هناك امرأة طويل القامة فاتحة البشرة والتي كانت جزءًا من نفس القلعة. كانت عيونها مشرقة وهي تقف وراء الجميع وتنظر بعناية إلى دوديان.
       "دعني أساعدك."
  "انا سوف افعل ."
  جاء العديد من المهندسين المعماريين الشاب بحماس لمساعدة دوديان .
  كان دوديان خائفًا من أن يدمروا الأجزاء الموجودة داخل الحقائب: "لا حاجة! ساهتم بها بمفردي. شكراً جزيلاً لكم".
  توقف المهندسين لأنهم رأوا أن دوديان لم يكن يخطط للسماح لهم بحمل الحقائب. لقد التفوا لإلقاء نظرة على بيرنارد الذي كان يكافح من أجل حمل الحقيبة: "ليتل بي ، يبدو أنك متعب للغاية".
  "ليتل بي يتصرف". ضحك شاب آخر.
  انتشرت الأوردة الزرقاء على ذراعي وبرنارد: "هل هذا تهكم؟"
  ابتسم الشاب على تعليق برنارد. لقد رأوا أن الأجواء كانت دافئة ، لذا قال أحدهم لـ دوديان : "مبروك يا دين ! أنت تستحق حقًا ميدالية" العصر "! لقد أنشأت عنصرًا من فئة أربع نجوم من الدرجة الأولى! ليبارك اله النور!"
  نظر دوديان إلى الشاب. يبدو أنها كانت المرة الأولى التي يلتقي فيها دوديان به . أجاب بنبرة متواضعة: "لقد كنت محظوظا".
  " لم يكن الحظ 
 يا دين .لقد رأيت أنك تذهب إلى المكتبة كل يوم. يخترع المهندسون من خلال تراكم المعرفة. لهذا السبب تمكنت من إنشاء عنصر من فئة أربع نجوم!" ادعى واحد آخر لتصحيح كلماته.
  ابتسم دوديان لكن لم يقل أي شيء.
  تبعه الآخرون على طول الطريق إلى القلعة واشادوا بإنجازه. تسأل أحدهم: "دين هل قمت ببيع القوس إلى المعبد أم إلى الاتحادات؟"
  نظر الآخرون الى 
 دوديان في حسد عندما سمعوا السؤال. إذا باعها إلى المعبد ، فسيصبح على الفور مهندس كبير! وإذا قام ببيع الحقوق إلى الاتحادات فهذا يعني كمية هائلة من الثروة!
  يجب الإشارة إلى أن معظم المهندسين ليسوا من أصول نبيلة بل من عائلات عادية. تم اختيارهم لمعبد العناصر بسبب عملهم الشاق والمعرفة. كانوا يتسلقون السلم خطوة خطوة. علاوة على ذلك ، حتى الأسر النبيلة ستكون حساسة بالثروة التي يمكن الحصول عليها من مبيعات عنصر أربع نجوم. بالنسبة لهم يعني أن حياتهم ستكون خالية من القلق.
  نظر دوديان إليه: "ما زلت أفكر في الخيارات".
  "أقترح عليك بيعه إلى الاتحادات. على حد علمي ، سيكون اتحاد جرين على استعداد لتقديم سعر جيد للمنتج. إذا كنت تريد ، يمكنني مساعدتك في الاتصال بهم."
  سأل دوديان: "هل لديك علاقة مع اتحاد جرين؟"
  رأى الشاب أن الآخرين نظروا إليه بدهشة في أعينهم. كان هناك أثر من الفخر في وجهه وهو يتابع: "عمي يعمل كسائق لبطريرك عائلة جلينتون. العائلة تحت اتحاد جرين. إذا كان عمي يسحب السلاسل ثم من خلال عائلة جلينتون ، يمكنك الحصول على سعر جيد."
  ضحك برنارد قائلاً: "لماذا سيشعر دين بالقلق من الحصول على عرض جيد مع أن منتجه عنصر من فئة أربع نجوم من الدرجة الأولى؟"
  احمرار وجه الشاب: "بالطبع سيكون قادرًا على البيع ولكن إذا كان هناك أحد معارفه ، فإن السعر سيكون بالتأكيد أفضل".
  رأى دوديان من خلال الشاب فأجاب: "سأتصل بك إذا كنت بحاجة لذلك". أعاد الحقائب إلى المبنى. فجأة رأى شخصية عجوزة تنزل من على الدرج.
  كما رأى هايسونغ دوديان 
 يدخل المبنى. فوجئ قليلاً برؤية الحشد المحيط به. كان هناك بعض الإحراج على وجهه وهو ينظر إلى دوديان: "صناديق كثيرة! هل تعمل في مشروع جديد؟"
  أومأ دوديان ولم يقل أي شيء.
  "تهانينا ..." قال هايسونج بنبرة مريرة عندما مر به.
  ابتسم دوديان. "كنت محظوظا."
  لاحظ الآخرون الحوار بين هايسونج و دوديان . فكروا في أنه لمر غريب ومتضارب في داخلهم ولكن تعبيرات وجههم لم تتغير. ومع ذلك كانوا حريصين على معرفة ما الذي كان يجري.
  قام دوديان بتوديع الآخرين وأعاد الحقائب إلى غرفته البحثية. قام بإغلاق الباب ، وأمسك القلم وبدأ في رسم تصميم مانع الصواعق على الورق.
  ومع ذلك ، بينما كان يستعد للرسم ، طرق ضيف ما مرة أخرى الباب.
  كان دوديان قادراً على الشعور بالرائحة وكان يعرف أنه شخص كان على دراية به. لقد فتح ليري أنها كانت روزي التي قابلها قبل بضعة أيام. كانت ترتدي فستانًا أسود قصير مكشوف والذي 
 يشع بسحر المرأة الناضجة.
  "السيد دين." اضاءة عيون روزي وهي ترى دوديان يفتح الباب. ابتسمت بجدية: "لقد مر وقت طويل. سأزعجك مرة أخرى."
  ابتسم دوديان قليلاً: "أنت لست مزعجًا ابدا".
  نهاية الفصل ...الفصل 3 و الاخير لليوم فكما ترون فصول اليوم طويلة عكس الامس ...بما انكم رأيتم ترجمتي فأتمنى أن تذكروا إذا كانت هناك اخطاء أو نصائح … و تركو تعليقا للتشجيع...وكي لا انسى اذا كانت هناك اي رواية تريدون ترجمتها بشرط أن تكون الفصول قصيرة تقريبا 1000 كلمة فانا على استعداد للعمل عليها مع الاستمرار بهذه الرواية ….
   
ترجمة :Drake Hale
