>تحدثت روزي ضاحكة: "السيد دين لقد أخذت الحرية للمجيء بشكل رئيسي لتهنئتك و تحيتك . لقد انضممت للتو إلى المعبد ولكنك تمكنت من إنشاء بند من الدرجة الأولى من فئة الأربعة نجوم. إنه امر يستحق احترامنا و فخرنا . لقد ضللنا تقييم السيد سيلسوس واعتقدنا أن عملك بند من فئة ثلاث نجوم ، لكننا لم نعتقد أن عيون السيد سيلسوس أصبحت قديمة ولا يمكنها رؤية القيمة الحقيقية. لقد قللنا من شأن عملك. "
  ابتسم دوديان : "لا أجرؤ على قول ذلك. لم يتحقق السيد سيلسوس من البحث بتعمق بل ألقى نظرة وتقييمًا في أقل من ساعة. القدرة على تقييم العمل وإعطاء مثل هذا التقييم هو الشيء يجب أن نفخر و نعجب به".

       نظرت إليه روزي: "السيد دين لم تعد ببيع الحقوق لي في وقت سابق وكانت هذه خطوة حكيمة. لقد توصلنا الآن ، بصفتنا اتحاد سكوت ، إلى قرار عرض سعر بند 
 من فئة أربع من الدرجة الأولى للقوس العسكري . ما رأيك؟ "
  لم يتوقع دوديان أن تعرض عليه أعلى سعر ممكن: "لكن اتحادك سيعاني من هذه الصفقة".
  "لن نخسر". ضحكت روزي: "سنربح أقل قليلاً. علاوة على ذلك ، سنظهر صدقنا. لقد تعاوننا سابقا لذا فنحن معارف قديمين. القليل من التنازلات لن تؤذينا".
  كان لدى روزي قدرات طبيعية لجعل الناس يشعرون بالرضا بمجرد التحدث. ومع ذلك ، لم ينسى دوديان تزييف الحسابات التي قام بها اتحاد سكوت 
 . لذلك لم يكن مرتاحًا: "سأفكر في العرض".
       كانت روزي مرتبكة : " 
 الست راض عن العرض؟"
  هز دوديان رأسه قليلاً: "يجب أن اتحدت حول الأمر مع البطريرك القديم لعائلة ريان. كنت أعمل سابقًا كصياد لأسرته. علاوة على ذلك ، أخرجني من السجن. رغم أنه وفقًا لشروط عقد الصياد ، لا يملك حقوق بحوثي 
 لكن لا يمكنني أن أنسى اللطف الذي أظهره تجاهي ".
  كان لدى روزي معلومات كاملة عن خلفية دوديان. كانت تدرك جيدًا السنوات القليلة من الخبرة التي اكتسبها في السجن. بعد أن سمعت حجته عرفت أنه قد قال امرا لائقا. للحظة لم تتمكن من العثور على الكلمات المناسبة لتقول. بعد تفكيرها قليلاً ، سرعان ما قالت: "سيد دين يجب أن تكون على دراية بالوضع المالي لعائلة ريان أفضل منا. حتى لو كنت قد وهبت المنتج لهم ، فلن يكون لديهم القدرة على إنتاج المنتج بكميات كبيرة في نهاية المطاف ، سيبحثون عن مؤسسات تجارية للتعاون من أجل تصنيع القوس ، ويمكنني أن أعدك بأنه إذا بعت حقوق البيع والتصنيع لنا ، فبإمكاننا إعطاء حصة لعائلة ريان من الأرباح المستقبلية. "
  لم يظن دوديان أن هذه الفتاة لديها الكثير من النفوذ في الاتحاد بحيث يمكنها أن تعد بهذا التنازل الضخم في الحال. لقد تظاهر بأنه يفكر في هذه القضية وبعد لحظة قال: "لا أريد أن أكون وقحًا ولكنني سأتحدث حول الأمر مع العجوز فولين و اقرر بعد ذلك بشأن هذه المسألة".
       لم تكن روزي تتوقع أن يتردد دوديان حتى بعد إعطاء هذا الشرط. تغير وجهها قليلاً: "هذا هو الحال إذا وافق البطريرك القديم على البيع ، حينها سيد دين ، يرجى النظر في اتحاد سكوت كخيار أول. إذا كان لديك أي احتياجات أخرى ، فأعلمني. يمكنني العودة إلى الاتحاد وتأكد من تلبيته".
  "شكرا جزيلا." أجاب دوديان.
       رأت روزي أنه لا توجد نية للاتفاق على وجه دوديان. كانت على دراية بالأمر الذي قد يؤثر على الصفقة ، لكنها لم تكن قادرة على فعل أي شيء لتغيير محنتها . ومع ذلك ، فإنها لم تستسلم تمامًا. تابعت روزي: "السيد دين ، يرجى إخبارالعجوز فولين أنه إذا وافق ، فإن اتحادنا على استعداد للتحالف مع اتحاد العالم الجديد."
  ارتعدت أجفان دوديان للحظة لكن نبضات قلبه هدئة كما فكر في الامر. من المؤكد أن التحالف هو أقوى أشكال التعاون التي يحتاجها اتحاد العالم الجديد. لكن في الممارسة العملية ، لن يتحالف اتحاد سكوت مع اتحاد العالم الجديد بمساواة. إذا كان التحالف غير متكافئ ، فإن معنى "التحالف" سيفقد غرضه إلى حد كبير.
  "سوف أتأكد من أن البطريرك القديم لعائلة ريان على علم بنوايا اتحاد سكوت" ، أجاب دوديان.
  تنهدت روزي لكنها فكرت فجأة في شيء ما. لقد همست: "بالمناسبة ، أود أن أخبرك ببعض المعلومات التي حصلت عليها . السوق في بلدة باين ليس مدعوما من قبل اتحاد 
 ميلون ولكن من طرف عائلة بورونج وحدها. ليس الغرض من ذلك الضغط على اتحاد العالم الجديد. لكنهم يتآمرون ضدك. السوق في بلدة باين سيقمع السبل الاقتصادية لكنهم سيجدون شخصًا داخليًا يقترب من عائلة ريان. بعد ذلك هدفهم هو الإيقاع بك والتأكد من تضرر سمعتك ".
  "سمعة؟" 
 اضاءة عيون دوديان ، تم نظرت إليها.
  "مع استخدام عائلة بورونج السبل الاقتصادية لبلدة باين للضغط على عائلة ريان ، ستصعد بعض الأسر الثرية الأخرى لمساعدة عائلة ريان. ستصبح لديهم علاقة وثيقة معك ومع 
 عائلة ريان. وبعد ذلك سيقومون بتصميم سلسلة من الفخاخ لاسقاطك. على حد علمي ، كان لدى الآنسة جيني لعائلة بورونج ماض معك ، والغرض من تحرك البطريرك رودولف ليس الايقاع بك وسجنك ، لكن تشويه سمعتك ، فهو يريد أن تتخلى ابنته تمامًا عنك. ".
       نظرت دوديان إليها بصمت: "اتحاد سكوت ديه معلومات وفيرة .و شبكة الاستخبارات من الدرجة الأولى!"
  ابتسمت روزي: "نحن أعداء مع اتحاد ميلون ، لذا من الطبيعي أن تحقق 
 من كل تحركاتهم. في المستقبل ، بغض النظر عما إذا كنت على استعداد لبيعنا حقوق القوس ، فسوف أبلغك بكافة المعلومات إذا حاولت أسرة بورونج الإيقاع بك أو محاولة اتحاد ميلون 
 لقمع اتحاد العالم الجديد. "
  نظر دوديان الى روزي. تم إرسالها نيابة عن اتحاد سكوت وكان لديها بالفعل قدرة جديرة بالثناء. على الرغم من أنه أخذ في الاعتبار أن اتحاد سكوت قام بتزوير الحسابات ولكن سلوكها الحالي أثر عليه أيضًا. لم يعد طفلاً. كان يعلم أن أي نوايا حسنة تظهر له لابد من تسديدها بلطف. كان حكم الغابة والأصلح نجا في هذه الظروف. لكن الأصلح لا يعني أنه الشخص الذي حصل على معظم الفوائد على الفور.
  "شكرا جزيلا!" شكرها دوديان مرة أخرى.
       كانت روزي على وشك المغادرة لكنها رأت الأجسام المعدنية السوداء في الجزء الخلفي من الغرفة. لقد ترددت: "سيد دين ، هل تقوم بإنشاء عنصر جديد؟"
  راى دوديان أنها لاحظت قضيب البرق. فأجاب: "نعم".
  فوجئت روزي: "يبدو أن هذه ... قضبان معدنية. الست من فصيل الخشب؟ هل سيحتوي عنصرك الجديد على عناصر معدنية؟"
  ابتسم دوديان: "ستعرفين حينما 
 ينتهي الأمر".
  رأت روزي أن دوديان لن يكشف عن التفاصيل: "السيد دين ، هل يمكنني حجز حقوق شراء هذا العنصر الجديد بسعر عنصر ثلاث نجوم؟" ومع ذلك ، كان هناك ندم في قلبها لأنها تلفظت بهذا العرض. على الرغم من أن دوديان 
 قد أنتج منتجًا من فئة الأربعة نجوم ولكن من كان يعرف ما هو العنصر الجديد؟ حتى الاسياد الأكثر شهرة ينتجون عناصرا من فئة نجمة أو نجمتين معظم الوقت. احيانا يتم تقييم نتائج أبحاثهم على أنها عناصر من فئة تلات أو أربع نجوم. بالنسبة لإنتاج عنصر من فئة الخمس نجوم ، فقد كان من النادر أن ينتجه السيد خلال عقد من الزمن.
  هز دوديان رأسه قائلاً: "السعر منخفض للغاية. إذا عرضت سعر عنصر من فئة الخمس نجوم ، فأعدك أن يحصل اتحاد سكوت على المنتج".
  "اه ، أوه ..." اختنق روزي تقريبًا. ابتسمت: "السيد دين ، أنت طريف( بمعنى مضحك) ."
  هز دوديان كتفيه.
  ودعته روزي وغادرة عاجزة .
  أغلق دوديان الباب وضيق عينيه وهو يفكر في المعلومات التي قدمتها روزي. لم يتوقع أن الغرض من سوق بلدة باين مطمور بشكل عميق جدا. كما أنه من الممكن أن تكون قد صنعت هذه المعلومات من طرف 
 روزي بعد كل شيء لم يستطع التحقق من صحتها. لكن الخطة بدت وكأنها نمط أسرة بورونج . من وجهة نظر موضوعية ، يمكنه أن يفهم تمامًا الطريقة التي تصرف بها رودولف. ولكن من وجهة نظره الخاصة لم يستطع تحمل مثل هذه الخطوة مرة أخرى.
  " اتحاد ميلون، عائلة بورونج ، عائلة ميل." فرك دوديان أصابعه بلطف وهو يفكر في هذا الامر .
  تلك الليلة...
  توجهت عربة دوديان نحو عائلة ريان.
  سأل العجوز فولين : "لقد رفضت روزي. هل أخبرتها عن افتراضاتنا حول تزييف حسابات إيرادات آلة النسيج الجديدة؟"
  "لا." انحنى دوديان على الكرسي وفرك جبينه . "لا يوجد أي معنى لتركيز عن الماضي."
  لقد شعر العجوز فولين بالارتياح: "ليس لدينا اي دليل انها مجرد تخمينات . حتى لو عبرنا عن شكوكنا ، فلن نحصل على تعويض. إنه أمر لا طائل منه".
  أغلق دوديان عينيه: "ماذا عن الاتحادات أخرى؟"
  "في فترة ما بعد الظهيرة ، جاء الأشخاص الذين أرسلهم الجيش ، واتحاد جرين واتحاد هواشنج لمناقشة حقوق القوس الخاص بك. كانت الأسعار والشروط التي منحوها تقريبًا كما هي مع اتحاد سكوت . بعد طرح التقييم ، لم يكن لديهم فرصة سوى زيادة سعر العروض ، علاوة على ذلك ، لقد استفسرت عن المعركة التي تحدث في الحدود ، البرارة حيويون للغاية وسيصبح قوسك مفيدًا في مثل هذه الحالة. ومن المحتمل أن قوسك حصل تقييم من الدرجة الأولى لأنه تم صنعه في وقت أصبحت 
 فيه الحرب أكثر كثافة ".
  نهاية الفصل ……
  الفصل 1. 

  ترجمة: Drake Hale
