>"حرب الحدود؟" فوجئ دوديان. كان قد سمع من قبل هذه الكلمات من قبل ولكن لم يكن لديه فهم متعمق. سأل: "هل يشير إلى الحرب خارج الجدار؟"
   

       هز العجوز فولين راسه: "إنها تشير بشكل رئيسي إلى الحرب خارج المناطق الثلاث. الحرب تحدث في منطقة الإشعاع. المنطقة ضخمة والسكان كثيرون . بالإضافة إلى الوحوش المصابة(بالعدوى) هناك بعض البرابرة المرحلين. بمعنى آخر ، هم لا يختلفون عن الوحوش. إنهم كتيفوا الشعر، مثلهم مثل الأشخاص الذين يحبون شرب الدم ... وعلاوة على ذلك ، فإنهم حتى يأكلون أنواعهم الخاصة إذا كان هناك نقص في الغذاء. إنهم قاسيون للغاية! "
   

  “حاول البرابرة مرارًا وتكرارًا اجتياح المنطقة السكنية لنهب الموارد. الجيش على واجب حراسة الحدود من خلال الحصون الحدودية. إنهم يقاتلون ضد البرابرة والوحوش ".
   

       لم يكن دوديان يدرك أنه لا يزال هناك أشخاص يعيشون في تلك المنطقة من المنطقة المقفرة.
   

  "البرابرة ... ينبغي أن ينشأوا من نفس الأسلاف متلنا 
 ... أقصد أنهم لا يمكن أن يكونوا أحفاد شخص آخر ..." تساءل دوديان بينما كان قلبه لا يزال في حيرة من امره : "لكن يجب أن يولد ذرية الناجين داخل الجدران الصغيرة والعيش في الراحة و الامان بعد العصر الجديد. لماذا يرحِلون أحفادهم خارج الحدود إلى منطقة الإشعاع؟ "
   

       لقد فكر مليا ، لكنه لم يستطع أن يأتي بإجابة لأنه لم يكن لديه أية أدلة تتعلق بالسؤال. على الرغم من أن ثلاثمائة سنة لم تكن طويلة الأجل للإنسانية ولكنها لم تكن فترة قصيرة من الزمن أيضًا. ربما لم يكن أسلاف هؤلاء البرابرة هم الأشخاص الذين عاشوا داخل الجدار بل الناجين الذين ناضلوا من أجل حقوق الدخول والعيش هنا. كان ذلك احتمالًا أيضًا.
   

       "ماذا عن شعبهم؟" سأل دوديان العجوز فولين: "يجب أن يكون من الصعب للغاية البقاء في منطقة الإشعاع حيث يكون الإشعاع مرتفعًا للغاية. حتى العقم ممكن بعد فترة طويلة. بعد هذا الوقت الطويل من القتال ، كيف استطاعوا النجاة؟ "
   

  هز العجوز فولين رأسه قائلاً: "وفقًا لهذا السبب كان على شعبهم الانقراض الآن. ولكن في الواقع ، لقد نمو أكثر وأكثر بعد كل سنة تمر. لقد فات الأوان اللحظة إدراك الجيش للخطر المحتمل. أصبح حجمهم كبيرًا لدرجة أن الجيش لم يستطع إبادتهم بسهولة. إنه لأمر سيئ للغاية أن الجيش يكافح بمرارة للدفاع عن الحصون الحدودية. لقد أصبحت مسألة مزعجة للغاية. علاوة على ذلك ، فإن الجيش وغيره من الاتحادات يدعمون سراً الكنيسة المظلمة للتأكد من تأخر تقدم البرابرة ".
   

  استهجن (عبس) دوديان: "لماذا لا تتدخل الكنيسة المقدسة لحل المشكلة؟"
   

       "الكنيسة المقدسة والجيش يرتديان السراويل نفسها ولكن ساقيهما مختلفتان. إنهم يساعدونهم بشكل طبيعي لكن الكنيسة المقدسة تقاتل في نفس الوقت ضد الكنيسة المظلمة من أجل الحفاظ على الذات.ولا توفر القوات أو الجنود لتعزيز الحدود" تنهد العجوز فولين قائلا: "في الواقع ، قام الجيش بتجنيد الجنود بالقوة لست مرات في السنوات القليلة الماضية في الأحياء الفقيرة والسكنية. الناس يزدادون غضبا و قد كان هناك القليل من أعمال الشغب بشأن هذه المسألة. "
  

 

  فكر دوديان سرا في قلبه: "يجب أن تدرك الكنيسة المظلمة هذه المشكلة لأن شبكة استخباراتهم واسعة وعميقة. علاوة على ذلك ، فإنهم يواجهون مشكلات في البحوث البشرية لأن الكنيسة المقدسة حظرت أي نوع من هذه التجارب. على الأرجح الجيش كلف سرا الخيميائيين من فصيل الحياة للكنيسة المظلمة لمساعدتهم داخل منطقة الإشعاع. سيكون هؤلاء الكيميائيون مهتمين بإيجاد أرض خصبة متل البرابر والقيام بتجارب عليهم . يجب أن تحتوي أجسام هؤلاء البرابرة على نوع من الطفرات التي تحميهم من الإشعاع. إذا تم العثور على تلك الطفرات المضادة وبيعها على نطاق واسع للناس في الأحياء الفقيرة والسكنية ، فإن الأرباح سترتفع . يجب أن يشارك الكيميائيون في الكنيسة المظلمة في هذه المشكلة وراء الظلال ".
   

       "علاوة على ذلك ، إنه لامر مفيد أيضًا بالنسبة لي."
   

  "ليس لدي" بنية النور(*لا اذكر ما أطلق عليها المترجم السابق لكن سبق ذكرها في الفصول الأولى *)". إذا زاد محتوى الإشعاع في جسدي بأكثر من أربع نقاط ، 
 فسيمثل بالفعل وضعًا محفوفًا بالمخاطر. قد لا أزال أذهب للصيد خارج الجدار العملاق ، لكن بعد مرتين أو ثلاث مرات سيرتفع محتوى الإشعاع إلى أكثر من عشر نقاط. من الواضح أنه سيتسبب في 
 أضرارًا جسدية. من الممكن أن تشوه بشرتي أو سيكون هناك تشوه بدني نتيجة لذلك. الطريقة الوحيدة لحل ذلك هي شراء "ينبوع الحياة" من الكنيسة المقدسة ولكن هذا عنصر مكلف للغاية ".
   

  "إذا كان البرابرة لديهم حقًا البنية التي تقاوم الإشعاع العالي ، فهذا مصدر لا ينضب من" ينبوع الحياة "بالنسبة لي. علاوة على ذلك ، فهذا يعني أن هؤلاء الناس لديهم "بنية النور". "
   

  أضاءت عيون دوديان في ذهول أثناء تفكيره.
   

  رأى 
 العجوز فولين أن دوديان كان يفكر في شيء ما ولم يزعجه. تعافى دوديان بعد فترة من الوقت وسأل  
 العجوز فولين : "هل جاء أي شخص من اتحاد ميلون ليقدم لنا أي شيء للقوس العسكري؟"
   

  لم يظن 
 العجوز فولين أن دوديان سيغير الموضوع ويقفز إلى عمل الاتحاد: "لا ، يجب أن يكونوا على دراية بالعلاقة بينك وبين عائلة بورونج. سيعطون رودولف بعض الوجه ... "
   

  "لا ينبغي أن يكون الأمر بهذه البساطة ..." نظر دوديان إلى  
 العجوز فولين : "ربما يكونوا قد بدأوا بالفعل خطتهم".

   

  تغير وجه  
 العجوز فولين : "أنت مشهور وهذا علامة تحذير لهم. يجب أن يخططوا لاستئصالك في المهد لأن الأمر سيكون أكثر حفظا للموارد . لقد تم الضغط علينا داخل صناعة القطن والسوق في بلدة باين. اقتصاد بلدة يارد في وضع حرج. لقد خفضت الضرائب إلى لا شيء تقريبا. نحن نعتمد الآن على الأرباح من 
 اتحاد سكوت. يمكنك بيع القوس لدعمنا في الوقت الحالي ولكن عن طريق ملء الماء في بئر جاف ، لن يتغير شيء ".
   

  نظر دوديان إليه بعمق: "صناعة القطن ، 
 وبلدة باين وبلدة يارد ، هي صناعات صغيرة. حتى لو تم نهب كل شيء تمامًا ، فلن يكون عُشر الأرباح من آلة النسيج الجديدة ".
   

  تحول وجه  
 العجوز فولين 
 القبيح: "هل يعني أنهم سيتواصلون مع 
 اتحاد سكوت؟ إنهم أعداء! لن يتصرفوا معا 
 ضدنا! "
   

  "نحن شوكة في أعينهم. لكن اتحاد ميلون وسكوت لن يتكاتفوا للعمل ضدنا. نحن لسنا ضخاما بما يكفي ليكون لنا مثل هذا التأثير. ومع ذلك ، سوف يستفيد اتحاد سكوت من هذه الفرصة للتأكد من حصولهم على منتجاتنا. "تابع دوديان ببطء:" لن يستخدم 
 اتحاد قديم مثل ميلون وسائل تجارية منتظمة لقمعنا. ستكون خطوة بطيئة للغاية وسيكون من الصعب القيام بذلك مباشرة. ومع ذلك ، يمكنهم الاعتماد على الحيل القذرة لسحقنا. نحن لسنا أكثر من النمل في عيونهم الآن ".
   

  ارتعش فم العجوز فولين و اصبح 
 وجهه قبيحا. كان هذا القلق العميق في قلبه وكان مترددًا في طرحه من قبل. ولكن في الوقت الحالي صرح دوديان بوضوح ، وكان 
 العجوز فولين على دراية بوجود بعض الأشياء التي لا مفر منها. لم تتمكن الاتحادات الكبرى مثل ميلون من الوصول إلى ما وصل إليه اليوم من خلال الاعتماد ببساطة على الموارد المالية والشركات. كانوا دائما يستخدمون الحيل القذرة وراء الظلال. كانوا يستخدمون صلاتهم الشخصية واغتيالاتهم ووسائل أخرى لسحق الطرف الآخر.
   

  لقد أرسلوا شخصًا لاغتيالك في المرة الأخيرة لذا لن يستخدموا هذه الطريقة مرة أخرى. علاوة على ذلك ، فإنهم يدركون أنني رجل عجوز حتى لا يحاولوا قتلي أيضًا. يجب أن يدركوا أن أعباء الاتحاد تقع على عاتقك.إن الذي يشكل تهديداً لهم هو أنت وليس أنا" قال العجوز فولين ببطء بعد لحظة صمت.
   

  ضاق دوديان عينيه: "هناك الكثير من الوسائل للتعامل معنا ولا يمكننا أن نضيع مواردنا للتحضير لكل فرصة . في الواقع ، لا جدوى من محاولة الدفاع. الآن أفضل دفاع هو الهجوم ".
   

  صدم العجوز 
 فولين : "هل سنواصل الهجوم ضد اتحاد ميلون؟ أن الأمر مثل قتال صخرة مع بيضة! "
   

  أجاب دوديان ببطء: "على الرغم من كون 
 اتحاد ميلون عملاق بالمقارنة بنا إلا أنه لا يعني أنه غير قابل للتدمير. علاوة على ذلك ، فإن هيكل الاتحاد ليس ككل. هناك العديد من الأطراف التي لها مصالح مختلفة عن ميل أو بورونج. إذا فكرنا في ميلون كجسم واحد وهاجمنا من الخارج بخنجر فلن نتمكن من قتله. ولكن إذا سمحنا لهم بابتلاع معدن صدئ فسنحصد حياتهم. علاوة على ذلك ، لن نستخدم حتى قوتنا. سوف يدمر من الداخل ".
   

  نظر العجوز فولين الى وجهه قائلاً: "بما أنك توقعت ذلك ، أفترض أنك أعدت بالفعل خطة وكنت مستعدًا للتحدث معي. كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟"
   

  كان هناك أثر لابتسامة على وجه دوديان: "بعد أن أحصل على المال ، ساحتاج للمساعدتك في العثور على عدد قليل من المساعدين".
   

  "مساعد؟" فوجئ العجوز 
 فولين : " أين سنجدهم؟"
  (*خمنوا اين؟؟*)
  "المكان الذي تزهر فيه الأشواك."
  نهاية الفصل …
  الفصل الاخير لليوم كنت اريد ترجمة الفصل التالي ايضا لكنني اكتشفت أن الفصل التالي به أكثر من 2000 كلمة أي ضعف الفصول العادية سأتركه للغد و فصول اليوم كانت طويلة بشكل غير طبيعي . الفصول السابقة كانت في حدود 900 كلمة لكن هذه الفصول تتجاوز 1300 لدلك اعذروني لاني متعب اليوم لان اليوم 
 اول ايام الاسبوع …. 

   
بالمناسبة كنت اخبرتكم انني اريد ترجمة رواية خفيفة لا تتعدى فصولها 1000 كلمة لانني بصراحة امل بسرعة و خصوصا انني سبق أن أنهيت هذه الرواية لذلك ليس هناك حماس كتير مع العلم أنني سأستمر في هذه الرواية بفصلين على الاقل يومين اذا كانت الفصول تتعدى 1200 كلمة و 3 إذا كانت لا تتجاوز 1000 كلمة …. و اتمنى أن تضعوا ترشيحات و بعد غد سأحدد بعض الروايات التي تتوافق مع شروط و اترككم تصوتون ..هذه هي ترشيحات الأمس: 

  ..I AM THE MONARCH
   
.. ELIXIR SUPPLIER 

  ...RELEASE THE WITCH
   
...KILL THE HERO

   
...REVOLUTION OF THE 8 CLASS
  ...WORLD OF WARCRAFT
