>عندما عادت عربة دوديان إلى قلعته على ضفة النهر ، رأى من بعيد عربة رائعة متوقفة خارج القلعة. كان هناك نمط الثعبان الأسود محفورا على علم الأسرة الذي كان موضوعا أعلى العربة 
 .

   

       كان هناك خادم يقف بجانب النقل. في اللحظة التي رأى فيها دوديان قادمًا أضاءت عينيه . التفت إلى مقصورة 
 العربة وهمس بشيئ ما . تردد صوت "آه" ناعم كما تم ازالة الستارة ببطء جانبا. نظرت امرأة جميلة ذات مزاج ناضج إلى دوديان الذي كان يقترب منها. ركزت عيونها التي تشبه اليشم على جسم دوديان. لقد فوجئت لأن الفتى لم يكن حيويا أو مفعما بالحماس مثل النجم الصاعد بل بالأحرى سحر الظلام. يبدو أن 
 حرارة "موسم الموت الأسود" لم تؤثر على البرودة التي تشع منه.
   

  بعد نظرة عميقة ، فتحت الباب ببطء. كانت العربة تقف على طريق حجري. خطت بحذائها الأسود من العربة . كانت ترتدي تنورة سوداء تغطي جسدها بأكمله. كانت تقف بجانب الباب وتنتظر بهدوء دوديان الذي اقترب منها ببطء. قالت بهدوء: "يجب أن تكون السيد دين. لقد اتخذت الحرية لإزعاجك ".
   

       كانت دوديان على علم بوجود السيدة حتى قبل أن تنزل عن العربة . بدت وكأنها فتاة في العشرين من عمرها ، لكن فستانها جعلها تبدو في الثلاثينيات من عمرها. كان لديها مزاج راق وكان هناك رائحة خفيفة للغاية لرجل ينضح من جسدها. من الواضح أنها امرأة نظيفة ** ربما عازبة. كانت عيناه هادئتين وهو يسأل بهدوء: "مرحباً ، كيف يمكنني مساعدتك؟"
  (*بعد بحث طويل لم اجد لها معنى لكن من الخلال البحث أظن أنها تعني امراة مستقيمة أي أنها لا تعاشر العديد من الرجال *) 


  "هل يمكننا الذهاب إلى قلعتك؟" همست المرأة.
   

       خمن دوديان الغرض من زيارتها: "إذا كنت تريدين التحدث عن شراء القوس ، فلنكن واضحًا ولا نضيع الوقت. تم ضبط السعر بالفعل وافترض أنك على دراية به. لذلك إذا كنت هنا لتغيير رأيي بمغادرة اتحاد العالم الجديد ، فليس لدي أي نية لذلك. "
   

       لم تتوقع جرانيتا 
 أن يكون دوديان مباشرًا و وقح بعض الشيئ. لقد كانت مندهشة بعض الشيء لكنها لا تزال تتحدث بلطف : "السيد عميد أنا أمثل اتحاد كريلوف. تم تكليفي من قِبل الاتحاد لإيجادك والتحدث معك حول بعض الأشياء. أعلم أن السيد دين تلقى لطف عائلة ريان ولكن مواردها محدودة. علاوة على ذلك ، عندما تغرب الشمس ، حينها سيكون هناك ضوء ساطع حيث يمكنك البقاء على قيد الحياة في المياه الضحلة. ولكن في اللحظة التي ترتفع فيها الشمس مرة أخرى ، ستكون تلك المياه الضحلة الأولى التي يتم التخلص منها . "لقد توقفت مؤقتًا للحظة ثم تابعت:" كل ما توفره لك عائلة ريان ، يمكننا أيضًا أن نوفره لك . في الواقع ، يمكننا دعمك بالموارد التي لم يتخيلوا أبدا 
 توفيرها لك. آمل أن يفكر السيد دين في عرضي بعمق لأنه جيد لك ولأسرة ريان ".
  أوقف دوديان العربة و وقف على اللوح . نظر إليها بهدوء للحظة ثم قال ببطء: "إن الطريقة الوحيدة لاتحادك من أجل علاقة أوثق معي هي من خلال التعاون مع 
 اتحاد العالم الجديد. لن انسحب أبدًا من اتحاد العالم الجديد. "
  

 

  رأت جرانيتا أن دوديان لم يكن لديه أدنى نية لمغادرة اتحاد العالم الجديد. لم يلمح حتى إلى أي مطالب. عبست قليلا: "السيد دين ، طالما أنك جزء من اتحاد العالم الجديد ، فإن الأعداء الذين ستواجههم والمشاكل التي ستقابلك ستزداد كثيرا و ستظهر الكتير من الثغرات. لن يتمكنوا من حمايتك من كل شيء ".
   

  أجاب دوديان بلهجة غير مبالية: "آمل ألا يكون اتحاد كريلوف أعداء مع 
 اتحاد العالم الجديد." صمت للحظة ثم تابع: "على الأقل ليس الآن".
        

  تنهدت جرانيتا: "بما أن السيد دين عازم ، فلن أصر على ذلك. ولكن يرجى أن تظل متأكد من أن اتحاد كريلوف سيكون لديه نوايا طيبة تجاهك في جميع الأوقات. و مرحب بك للانضمام إلينا في أي وقت تريد. "بعد ذلك ، فكرت في شيء وفتحت حقيبة اليد خاصتها . وسحبت بطاقة ملونة بلون الزمرد وسلمتها إلى دوديان: "هذه هي بطاقة عملي الشخصية. إنها بطاقة VIP يمكنها فتح أبواب أي صناعة تحت اتحاد كريلوف. ارجوك اقبلها."
   

  أخذ دوديان البطاقة ونظر إلى الاسم المكتوب عليها: جرانيتا.
        

  "هذا الاسم ... إنه مألوف بعض الشيء." بعد لمحة ، وضعها بعيدا.

   

  كانت جرانيتا حزينة بعض الشيء كما التفت وعادة عادت إلى مقصورة عربتها.
   

  دوديان لم يظل في مكانه طويلا . هز الحبال 
 و توجهت العربة إلى قلعته.
   

  "سيدتي..". بعد مغادرة دوديان ، سأل الخادم: "إذن ما هي النتيجة؟"
   

  "سيأتي إلينا بعد أن يبدأ ميلون و الاتحادات الأخرى هجماتهم. يجب أن نعود ".
   

  ...
   

  ...
   

  جلس دوديان أمام مكتبه. كانت هناك أوراق بالعديد من الرسومات عليها. إذا لم تكن هناك فرصة للحصول على "ينبوع الحياة" فحينها 
 سيخطط لإنتاج أسلحة نارية. ومع ذلك . سيستمر حاليا في إنتاج الأسلحة الباردة. أما بالنسبة للأسلحة النارية ، فإن إنتاجها له مخاطر اكتر من فوائد.
   

  ستزداد القوة المدمرة للقوس 
 بازدياد جودة القوس والسهام بالإضافة إلى قوته البدنية.
   

  كان للأسلحة النارية 
 قوة ثابتة. وبالتالي فإن إنتاج الطاقة سيكون هو نفسه إذا استخدامها صياد 
 أو شخص عادي. لقد اعتقد أنه إذا وصل إلى الحدود البدنية لصياد كبير فإن قوة السهم المدمرة لن تكون أدنى من الرصاصة. سيكون نطاق الرماية أكثر من مجرد رصاصة من البندقية. أما بالنسبة للقوة المدمرة للسهم. فلديه الرقاقة الخارقة ويمكنه العمل على تحسين قوة السهم. 
 وقد يستطيع اضافة أشياء يمكن أن تجعل السهم قوي مثل الرصاصة.
   

  إذا تجاوزت سرعة السهم والقوة التدميرية سرعة السلاح الناري ، فقد خطط لتأخير صناعة الأسلحة النارية. بعد كل شيء ، إذا وُلدت الأسلحة النارية ، فسيتم نسخها بواسطة اتحادات أخرى أو الكنيسة المقدسة. وإذا قاموا بإنتاجها سرا على نطاق واسع وأعطوها للصيادين فستحدث فوضى هائلة.
   

  وعلاوة على ذلك ، فإن مهنة الصياد ستفقد معناها. بالإضافة إلى ذلك ، سيفقد القاضي سلطته أمام الأسلحة النارية. بمجرد عدم وجود أي انضباط وحكم لن يتم تطبيق القانون بعد الآن. و سيقع الجدار العملاق في الفوضى.
   

  لذلك على الرغم من أنه سيكون من السهل إنتاج البنادق والأسلحة النارية ، إلا أنه سيكون من الصعب التحكم في انتشارها. لم يكن يريد القلق بشأن الخسائر في الأرواح وأعمال الشغب.و لم يرد أن يرى عالما حيث كان الناس العاديون 
 يترصدون لقتل الآخرين.
   

  "إذا ظهرت الأسلحة النارية ، فإن نمط الحياة داخل الجدار العملاق سيتطور بالكامل. ستكون هناك صراعات فوضوية و التي ليست بالامر الجيد. "أضاءت عيون دوديان. لم يرغب في رؤية الفوضى. لقد فضل أن يتربص في الظلام ويدمر النظام الحالي ويخلق 
 نظامه الخاص ببطء.
   

  "ليس فقط البارود ولكن أي شيء له قوة تدميرية كبيرة محظور". ربت على سطح المكتب بلطف عندما فكر في المستقبل: "بعد إنتاج قضبان البرق ، سيكون لدي ما يكفي من الثروة لإعادة إنشاء أشياء أخرى. لكن إذا تسببت في الكثير من الشكوك وكان زخم صعودي سريعًا جدًا ، فإني آمل أن تشعر جميع الاتحادات الأخرى بالخوف. ويدمروا أنفسهم من الداخل ".
   

  "الخطوة التالية هي النظر في قوة اتحاد العالم الجديد."
   

  عدم وجود صياد كبير في الاتحاد من أهم الأسباب التي تجعل الاتحادات الأخرى تنظر إلينا بازدراء. صياد كبير هو الرادع الذي سيجعل الاتحادات الأخرى خائفة إلى حد ما. إنه نوع من 
 الاسلحة النووية للعصور القديمة. إذا كان هناك الكثير من الضغط فإن صيادًا كبيرًا يستطيع يغتال الأشخاص رفيعي المستوى. على الرغم من أن القاضي سوف يلاحق الصياد إلا أنه سيكون كافياً للحصول على اعترافات كافية من الآخرين . لا أحد سيكون على استعداد لاستخدام حياتهم الخاصة للتبادل مع صياد ".
   

  "إذا كان لدينا عدد كبير من الصيادين ، فلن تجرؤ الاتحادات الأخرى على الإساءة إلينا بسهولة. بسبب وضعنا المالي الحالي ، سيكون من الصعب للغاية تجنيد الصيادين من مدرسة الصياد. علاوة على ذلك ، سيكون من الصعب للغاية شراء العلامات السحرية. إنها مكلفة للغاية ، والخيار الوحيد هو البحث في الخارج بمفردنا لتحقيق الاكتفاء الذاتي ".
   

  بدأ الرسم على الورقة.
  ******
  بعد مضي يومين .
   

  لم يتم بيع حقوق تصنيع القوس العسكري بعد. خلال يومين ، باستثناء اتحاد ميلون ، جاء جميع الاتحادات بما في ذلك الجيش للتحدث مع دوديان أو العجوز فولين . كان السعر الذي عرضه الجيش أعلى بمقدار الثلث من الاتحادات الأخرى.
   

  بعد دراسة متانية مع العجوز فولين ، اختار دوديان في نهاية المطاف اتحاد هواشنغ أخِذًا في الاعتبار أن لديهم خريطة المنطقة خارج "ممر الموت".
   

  ومع ذلك ، لم يترك دوديان ولا العجوز فولين 
 هذه الفرصة الجيدة لكسب الثروة. لقد حرصوا على ابتزاز أكبر قدر ممكن من المال من 
 اتحاد هواشنغ. علاوة على ذلك ، حصلوا على الخريطة كهدية مجانية. اتفقوا على سعر عنصر من فئة الأربع نجوم ولكن عائلة ريان ستحصل على أرباح منتظمة من العديد من الصناعات تحت قيادة اتحاد هواشنغ.
   

  تم الانتهاء من العقد وكلا الجانبين كانا سعداء .
   

  عرف دوديان والبطريرك القديم أنه على الرغم من أنهم أجبروا الجانب الآخر على منحهم خصومات أثناء المفاوضات ويبدو أنهم حصلوا على قدر كبير من الفوائد ، لكن بالنسبة لاتحاد هواشنغ ، فإن هذه الصناعات التي تبدو مهمة لم تكن بهذه الاهمية لهم . يمكن أن يتجاهلوها ويتخلون عنها ولن يخسروا أي شيء. حتى إذا كان لديهم خلاف مع العجوز فولين ، فيمكنهم استخدام أساليب أخرى مثل طرده من مجلس الإدارة وقطع الأرباح.
   

  "أربعمائة وستون ألف قطعة ذهبية ..." كرر العجوز فولين 
 مرارًا وتكرارًا عدد العملات الذهبية التي حصلوا عليها من الصفقة. كان وجهه الذي تجعد بسبب الشيخوخة يتفتح كزهرة. حتى عندما كان شابًا وشهد فترة مجد و ازدهار عائلة ريان ، لم ير أبدًا مثل هذا الكم الكبير من العملات الذهبية كمدخرات لهم.
   

  ابتسم دوديان. كانت هذه هي قيمة كونك مهندس. وكان أيضا سحر عنصر عسكري من فئة الأربع نجوم 
 من الدرجة الأولى. إذا كان عنصرًا بنجمة واحدة ، فيمكن بيعه بما يصل إلى ألف قطعة ذهبية. يمكن أن تصل العناصر ذات النجمتين إلى ما بين ستة إلى عشرة آلاف قطعة ذهبية. يمكن أن تصل العناصر ذو الثلاث نجوم إلى خمسين أو مائة ألف قطعة ذهبية. سيكون أقل سعر لشراء قطعة من فئة الأربع نجوم مائتي ألف قطعة ذهبية. كان جمال القوس العسكري هو أنه لم يكن مجرد عنصر عسكري من فئة الأربع نجوم من الدرجة الأولى ولكن تم اختراعه في وقت الحرب. كان السعر أعلى لأنه كان سيتم استخدامه في حرب حقيقية وليس مخزونا.
   

  وأخيراً وليس آخراً ، سيتم تسعير عنصر من فئة الخمس نجوم بأكثر من مليون قطعة ذهبية. لم يكن شيئًا سيؤثر على منطقة ما ، لكنه سيؤثر على حياة ثلاث مناطق والجدار الداخلي ايضا .
   

  "في غضون لحظات ، ارتفعنا إلى مستوى حيث يمكننا المقارنة بعائلة نبيلة من الدرجة الثانية مثل ميلان." ابتسم 
 العجوز فولين . على الرغم من أنهم حصلوا على المال لكنهم لم يتمكنوا من مباراة عائلة ميلان. سيكون نشاط عقارات الأخير أكثر قيمة من الثروة التي اكتسبها 
 العجوز فولين ودوديان من هذه الصفقة.
   

  ابتسم دوديان: "لدينا ما يكفي من المال لتجنيد الناس".
   

  "إنه أكثر من كافٍ" ارتسمت ابتسامة عريضة على وجه العجوز فولين."يمكننا شراء" ينبوع الحياة "لعلاج ذراعك. علاوة على ذلك ، بعد بعض الوقت يمكنك أن تصبح مهندس كبير. بعد نجاح القوس العسكري ، سنقلب الوضع بالكامل. لن تحتاج إلى الخروج من الجدار العملاق ".
   

  ابتسم دوديان: "المال ليس ذا قيمة إذا لم يتم استخدامه. أساس أي 
 اتحاد هو عدد الصيادين لديهم. لا يمكننا اللحاق بالاتحادات الأخرى على المدى القصير لأنهم شاركوا في الأعمال التجارية والصناعات لعدة عقود. سيكون من الصعب للغاية التغلب على هذه المشكلة. ومع ذلك فإن رعاية العديد من كبار الصيادين سيكون أسهل بكثير مقارنةً بذلك ".
   

  تلاشت الابتسامة على وجه 
 العجوز فولين : "هل تخطط لاغتيال اتحاد ميلون بعد أن تصبح صيادًا كبيرًا؟"
   

  "هل أبدو مثل هذا الشخص الغبي؟"
   

  "لا تنس أن اغتيال شخص رفيع المستوى من أي اتحاد سيؤدي إلى حالة من الذعر الجماعي. سوف يستخدمون جميع الروابط التي تربطهم بالقاضي للتحقيق في الأمر. سيكون من الصعب للغاية حمايتك أو إخفائك. حتى لو قمت باغتيال شخص ما ، فهذا لا يعني أنك ستدمر اتحاد ميلون. إمبراطوريتهم التجارية ليست مبنية على شخص واحد. حتى لو توفي مدير من مجلس الإدارة فلن ينهار الاتحاد. إذا انهار الاتحاد عن طريق الصدفة فإن الاتحادات الآخرى ستحاول أن تخطف قطعة من الكعكة. نحن لسنا ضخام بما يكفي لابتلاع مثل هذه الكعكة. "
   

  هز دوديان كتفيه. كان يعلم أن الاغتيال لم يكن خيارًا معقولًا. بالطبع ، ما لم يكن لديه القوة القصوى لصياد كبير. ومع ذلك ، حتى الآن لم يكن يعلم ما إذا كانت قوة صياد كبير هي حدود التطور البشري.
   

  لذلك كان عليهم في نهاية المطاف الاعتماد على الضغط التجاري لتدمير مثل هذا الاتحاد العملاق. لقد اضطروا للضغط على جميع الصناعات المرتبطة به. ومع ذلك ، كان العدو مثل شجرة شاهقة عملاقة من مئات السنين مع أوراق الشجر الكثيفة والجذور التي اخترقت في جميع الاتجاهات. كان لديهم اتصالات في شتى المجالات. لذا فإن الرغبة في إسقاطهم تعني تدمير جميع الجذور. لذا فالحاجة إلى قوة ضخمة أمر بديهي.
   

  ومع ذلك ، تجدر الإشارة إلى أن اتحاد واحد كان نتاج عشرات العائلات التي تعمل معا لعدة عقود. كان هناك عدد لا يحصى من الحكمة والخبرة التي تم جمعها معا عبر عدة أجيال. كان الوقوف وحيدا ضد هذه القوة بحد ذاته أمرًا صعبًا للغاية.
   

  في نفس اليوم...
   

  عاد دوديان إلى "معبد العناصر" ووجد مهندسًا كبيرًا ليشتري زجاجة "ينبوع الحياة" نيابة عنه. لقد كان مدينًا له وكان عليه دفع ثلاثين ألف قطعة ذهبية.
   

  تم تخزين "ينبوع الحياة" في زجاجة صغيرة. كان سائل أخضر اللون. هزه دوديان عدة مرات لأنه كان فضوليًا للتفاصيل والمكونات المستخدمة في إنتاجه. كان هذا العصر مختلفًا تمامًا عن العصر القديم. لم يصفوا المواد الخام المستخدمة للإنتاج في الجزء الخلفي من الزجاجة. حتى إذا حاول الاستفسار عن الوصفة ، فسيقوم 
 المعبد بإدراج اسمه في القائمة السوداء بسبب هذا التجاوز (سوء السوك).
  نهاية الفصل ….. 

  **ملاحظة المترجم الانجليزي**
  الفصل 262 و 263 كانا ضعف الفصول المعتادة. في رأيي ، 263 هو واحد من أفضل الفصول. ليس من حكمة المحتوى ولكن في هذا الفصل ، يشرح المؤلف موقفه. عادةً ، لا أحب كتابة أفكاري لأنني مجرد مترجم ولكن أود أن أشير إلى شيء أو اثنين. اولا ، أشار المؤلف بوضوح إلى أنه في هذه الرواية يجب ألا تتوقع من البطل أو الشخصية الرئيسية (حتى لو أصبح شخصية OP قويا جدا ) لقتل الشرير (شيطان 
 ، سيد الطائفة ، شيخ ، ملك شيطان - سمها ما شئت) والسيطرة على منظمته (طائفة ، شركة ، اتحادات - يمكنك ملء الفراغات بما شئت) في نزوة. لذلك ليس مثل ؛ منغ هاو الذي أصبح op من قبل العدو لذلك يقول فقط أنا لا أبالي وأنا ذاهب من خلال محنة العالم قديم. بعد ذلك ، أصبح op كثيرا بحيث أصبح الرجل الذي لم يتمكن من قتال ضد سيد داو قادرًا الآن على محاربة جميع الجبال التسعة بمفرده.
   

  ثانيا ، يجب أن تتوقع شيئا كهذا. سيعمل الأشخاص الموالون لـ MC من اجله. لكنه لن يتجول ويقتل كل من لا يشاركه وجهة نظره. في هذه الحالة ، قد يستعمل "اهتمامات " العدو للسيطرة عليه.
   

  آسف لإضاعة وقتك. أشير بشكل مبهم إلى عدد قليل من الأشياء حتى لا أفسد القصة. استمتع…
  *** و أخيرا أنهيت هذا الفصل حقا فصل متعب و ممل بالنسبة لي بالنسبة لملاحظة المترجم الانجليزي فانا لا اعلم ماهي الرواية التي يتحدث عنها ومن هو منغ هاو لذلك اعذروني عن اي خطأ في تلك الفقرة اما بالنسبة ل MC فهي تعني الشخصية الرئيسية أو البطل . أما بالنسبة ل OP تعني قوى مبالغ فيها اي أن البطل يصبح قوي بشكل مبالغ فيه …***
   
ترجمة : Drake Hale
