>فتح دوديان غطاء الزجاجة. لقد اتبع التعليمات و قطر السائل على ذراعه الأيسر. لقد استخدم يده اليمنى لتلطيخ السائل الذي يشبه المخاط بالتساوي على ذراعه الأيسر. "ينبوع الحياة" ينضح رائحة تشبه الأزهار ، لكن كانت هناك رائحة دم غامضة للغاية. لن يتمكن الأشخاص العاديون من اكتشاف رائحة الدم. علاوة على ذلك ، كان هناك هذه الرائحة الصغيرة الفاسدة. يبدو أن هذه الأجزاء كانت شحيحة بشكل خاص. حتى بالنسبة لشخص مثل دوديان ذو حاسة شم خارقة ، لم يكن من السهل الإحساس بها .
   

       "يحتاج الناس العاديون إلى وضع السائل مباشرة على جرحهم. سيتم امتصاص ينبوع الحياة من خلال الجلد وسوف ينمو اللحم ويشفي الجرح. يمكن استخدام زجاجة من "ينبوع الحياة" حتى عشر مرات ". سكب دوديان نصف الزجاجة على كامل ذراعه اليسرى. وضع طبقة فوق أصابعه أيضًا. كانت هناك طبقة لامعة على جلده تنضح رائحة غنية.
   

  كان دوديان قلقًا عندما نظر إلى ذراعه اليسرى. امتص "ينبوع الحياة" وتبخر بسرعة مرئية للعين. ومع ذلك ، لم يكن متأكداً من آثاره لأن ذراعه اليسرى كانت غير واعية.
   

       كان هذا هو أسوأ جزء من ذراعه اليسرى. لم يكن يعلم مقدار القوة التي يجب أن يستخدمها حتى لا يكسر ذراعه. اعتقد دوديان أنه إذا لم يرغب في تجربة هذه التجربة مرة أخرى ، فعليه تجنب القتال الوثيق ما لم تحدث حالة حياة أو موت. سيكون عليه أن يتخصص في الرماية عن بعد و اكمال 
 أسلوبه في أقرب وقت ممكن. علاوة على ذلك ، كان عليه أن يتحكم بشكل كامل في ذراعه اليسرى حتى لو لم يكن هناك أي شعور أو ألم.
   

  "الرماية ... حتى لو كنت مثالياً في ذلك ، إلا أنه سيتم استخدام الرماية بشكل رئيسي خارج الجدار العملاق للصيد. إذا كنت في وضع يريد فيه شخص ما 
 صلب حياتي عن طريق الاغتيال ، فعندئذ يجب علي الاعتماد على القتال القريب( المشاجرة )! "لم يكن دوديان قلقًا من المخاطر التي قد يواجهها خارج الجدار العملاق ، ولكن تلك المخفية بداخله. كان يزاول التمرين ويقوي نفسه بمجرد إعادة إنعاش ذراعه.
   

       بعد ثلاثة أيام...
   

       "هل تلتئم العظام تمامًا؟ هل هناك احتمال أن تترك بعض الإصابات الداخلية؟" نظر دوديان إلى الطبيب في منتصف العمر ومساعدته البالغة من العمر خمسة عشر عامًا والتي كانت تقف بالقرب من سريره.
   

  كان الطبيب في منتصف العمر منشغلاً بذراع دوديان اليسرى. أجاب: "لقد فحصت بدقة. الشقوق قد شفيت تماما. المشكلة الآن هي أنه يجب عليك الانتظار حتى تتكيف العظام المُشَكَلَةِ حديثًا مع دستورك. من الأفضل عدم المشاركة في أنشطة عنيفة لبعض الوقت. "

   

  لوما دوديان في تأكيد. إذا أراد شخص عادي تأكيد معدل استرداد ذراعه فسيفهم ذلك من خلال الشعور بالألم. ومع ذلك ، فإن إدراكه لذراعه اليسرى لم ينجح وكان بإمكانه فقط أن يسأل الطبيب الذي فحص عظامه من خلال الاختبار. قام الطبيب بقطع ذراعه في أماكن قليلة وفحص العظام. حاليا بعض أجزاء من ذراعه ليس لديها سوى غرز.
  

 

       بعد بعض الوقت تم الانتهاء من العملية على ذراع دوديان. وضع الطبيب في منتصف العمر القفازات والإبر الدموية في الصندوق. قام بمسح العرق على جبينه ونظر إلى دوديان. رأى أن الشباب كان أهدأ من نفسه. على الرغم من أن دوديان لم يكن يجب أن يشعر بالألم بسبب التخدير ولكن المشهد الدموي للجراحة يجب أن يخيف أي شخص. ابتسم بقلق: "تأكد من أن ذراعك اليسرى لا تتلامس مع الماء. إذا كانت الجروح تحك ، فحاول كبحها وعدم خدشها. قد يصاب الجرح 
 بعدوى آخرى. سوف آتي بانتظام للتحقق من الوضع. ومع ذلك ، إذا كان هناك أي تغيرات غير طبيعية أخرى ، فعليك أن تبلغني على الفور."
   

  "جيد". انحنى دوديان على السرير.
   

       أعاد الطبيب في منتصف العمر الأدوات إلى صندوق الدواء وغادر الغرفة مع مساعده.
  ****

  في اليوم التالي .
   

  كانت يد دوديان اليسرى مضمدّة. جاء إلى قلعة ريان 
 وتوجه إلى الطابق الثاني. بعد مغادرة الخدم المحيطين بالغرفة ، نظر إلى 
 العجوز فولين: "هل تم الاعتناء بالإجراءات؟"
   

  "نعم". أخرج العجوز فولين كومة من الأظرفة من درج وسلمها إلى دوديان : "كلهم هنا. لم يحاول أي منهم الهروب من السجن ، لذا كان من السهل إنقاذهم. الآن عليك أن تذهب وتخرجهم ".
   

  هز دوديان راسه ومد يده 
 لأخذ الأظرفة : "سأذهب وحدي. المسافة طويلة لذا لن يكون الأمر مريحا لك للسفر ".
   

  نظر العجوز 
 فولين الى يده. "ذراعك…"
   

  ابتسم دوديان. وضع 
 الأظرفة بعيدا و نزل إلى الطابق السفلي. منذ فترة طويلة تم إعداد 
 العربة لاستخدامه. جلس في العربة وأمر السائق بالقيادة.
   

  ...
   

  ...
   

  كان هناك ملجأ منخفض قليلاً بعيدًا عن حدود الحي التجاري. كان محيط المكان مليئاً بالغابة الكثيفة. بعد الغابة الكثيفة كان سهل العشب الأخضر المورقة. في وسط السهل ، وقفت قلعة ارتفاعها عشرة أمتار. كانت القلعة محاطة ببحيرة زرقاء واسعة تعكس سحابة الإشعاع الفضي الرمادي في السماء.
   

  كان هذا السجن الأكثر شهرة في سيلفيا. سجن الزهرة الشائكة (*هل هذا نفس الاسم الذي وضعه المترجم السابق ).
   

  في الجزء العلوي من القلعة في مكتب واسع.
   

  كان 
 المأمور(السجان) جونز و خادمه بيتر يقفان على الشرفة وهم يراقبان السهول والغابات خارج البحيرة. همس جونز: "هل تتذكر الشيطان الصغير الذي هرب من هنا؟"
   

  أجاب بيتر: "لا أعتقد أن أي شخص في هذا السجن سوف ينسى".
   

  لم يستطع جونز رؤية عواطف بيتر: "هل تتذكر كم مضى منذ الهروب من السجن؟"
   

  "فصلين..." قال بيترز: "لقد سمعت أنه انضم إلى اتحاد العالم الجديد لعائلة ريان. علاوة على ذلك ، سيأتي اليوم ليأخذ خمس خنازير قذرة تم دفع كفالتها ! "
   

  أومأ جونز: "في هذين الفصلين ، لم تستطع عائلة بورونج التخلص من هذا الطفل. لكنه انضم إلى "معبد العناصر" الذي يخضع لحماية الكنيسة المقدسة. لقد ارتكبنا خطأً كبيراً عندما سجنا الطفل. يجب أن تكون قوته قريبة من صياد المستوى المتوسط ​​أو حتى قريب من صياد كبير ".
   

  كان بيتر مندهشًا ، لكنه سرعان ما فهم سبب قول السجان جونز. لأنه إذا لم يكن لدى الشيطان الصغير مثل هذه القوة ، فإنه كان ينبغي أن يكون هدفًا للاغتيال منذ فترة طويلة.
   

  "هل كان عمره ثلاثة عشر عامًا فقط عندما دخل السجن؟" لم يستطع بيتر إلا أن يسأل. على الرغم من مرور أكثر من خمس سنوات منذ سجن 
 الشيطان الصغير إلا أنه كان واضحًا بشأن سجلات كل مجرم داخل السجن.
   

  أومأ جونز بالتأكيد: "لا ينبغي أن تعرف عائلة بورونج أن طفلاً يبلغ من العمر ثلاثة عشر عامًا سيكون لديه مثل هذه القوة. كان الشيطان الصغير قد قام بتمويه نفسه جيدًا. الآن ، بعد معمودية سجن الزهرة الشائكة إذا كان بإمكانه البقاء لمدة عشر سنوات أخرى ، فلن يكون لعائلة بورونج مستقبل ".
   

  فوجئ بيتر: "لا ، هذا غير ممكن. لا يهم مدى ذكاء أو مكر الشيطان الصغير. أنشأت عائلة بورونج نفسها على العديد من الصناعات لفترة طويلة. إذا كان ذكيا بما فيه الكفاية فسوف يتصالح مع عائلة بورونج. غير ذلك…"
   

  "المصالحة مستحيلة". همس جونز: "يجب أن تكون على دراية أفضل من أي شخص بما مر به الطفل في السجن. إذا أصبح الشيطان الصغير بأي طريقة كانت . صيادًا كبيرًا ، فإن رقبة عائلة بورونج سوف تتدلى من نصل سيفه ".
   

  أومأ بيتر: "من الصعب جدًا أن تصبح صيادًا رفيع المستوى. علاوة على ذلك ، فإن حياة الصياد يصعب التنبؤ بها. حتى فرصة صياد كبير للسقوط خارج الجدار العملاق أمر ممكن. لذا فإن التكهن في هذه المرحلة لا معنى له إلى حد ما. "
   

  ورأى جونز أن بقعة سوداء صغيرة ظهرت خارج السهول. فهمس: "دعنا نذهب".
  ...
   

  ...
   

  قام دوديان بإزالة الستار ونظر حول السهول. تذكر اليوم الممطر الذي هرب فيه من السجن. كان قلبه مليء بالعواطف.
   

  لم يمر وقت طويل حتى تصل العربة إلى البحيرة.
   

  "توقف! يرجى إظهار إثبات هويتك! "صاح الحارس بجوار الجسر. إذا لم ير علم الأسرة النبيلة على العربة ، فإن العربة ستتعرض للهجوم من برج المراقبة منذ وقت طويل.
   

  فتح دوديان الباب ونزل من العربة. سلم رسالة.
   

  مد الحارس وأمسك الرسالة . بعد لحظة من القراءة ، نظر إلى دوديان: "اتبعني! لا تنظر بالرجاء ونحن نمر في الممر! " توجه مباشرة إلى السجن.
   

  رأى دوديان أن ظلًا طوله حوالي عشرة أمتار سبح عبر البحيرة أثناء مروره عبر الممر. حتى صياد كبير سيواجه الموت المأساوي إذا سقط في البحيرة.
   

  فجأة ، شعر أنه كما لو كان شخص ما يراقبه. نظر للأعلى ورأى شخصين يقفان في أعلى القلعة. كان هناك امتداد يبدو أنه شرفة. كان هناك رجل في منتصف العمر يرتدي بدلة سوداء. ورجل ذو شعر أبيض خلفه.
   

  خمّن دوديان أن هذان 
 الشخصان يجب أن يكونا السجان و خادمه .
   

  عندما كان يقضي وقته في السجن ، سمع من زملائه في السجن أن مأمور السجن "جونز" قتل شخصياً صيادًا كبيرًا. كان لديه قدرة قتالية قوية. علاوة على ذلك ، كان لسجان جونز صلات القاضي. ونتيجة لهذه الصلات ، تمكن من قمع الأصوات التي كانت ضد مثل هذا السجن الوحشي.
  نهاية الفصل …
   
الفصل 2 و الاخير لليوم .
   
حقا لم اكن افكر في اضافة فصل آخر بعد الفصل السابق لانه لدي غدا امتحان في العلوم ولكن بسبب تشجيعاتكم يوم امس اضفت هذا الفصل وغدا ساعوضكم ب 4 أو 5 فصول …..
   
ضعوا الروايات التي تريدين كما اخبرتكم امس و غدا ساضع التصويت ……
   
ترجمة : Drake Hale
