>" سكار !" فوجئ جين عندما سمع كلمات الحارس الشاب. نظر إلى الرجل قوي البنية داخل الزنزانة. كان هناك عدد قليل من الناس الذين كان جين على اتصال بهم في السجن ، وكان سكار أحدهم.
   

       وقف دوديان أمام الزنزانة ونظر إلى الرجل قوي البنية. ابتسم: " سكار، أخرج".
   

  "دي..." نظرت إليه 
 سكار حيث كان هناك تعبير معقد على وجهه. كان هذا الإنقاذ المفاجئ مفاجأة كبيرة له. شعر كما لو كان يحلم. تعافى وخرج من القفص. نظر إلى دوديان: "شكرًا ..."
   

       ابتسم 
 دوديان : "يجب أن تكون مستعدًا نفسياً حيث سيكون هناك الكثير من العمل الشاق".
   

  لم تكن هناك تعبيرات على وجهه كما قال: "أنا على استعداد لفعل أي شيء طالما يمكنني ترك هذا المكان الملعون".
  هز دوديان رأسه : "إذا اتبعتني فسوف تنزف ، ولكن لن تكون هناك دموع".
        

  نظر سكار إليه بعمق: "أنا أصدقك!"
        

  ابتسم دوديان: "الآن علينا أن دهاب لجلب الشركاء الثلاثة الآخرين. هم في 
 الطوابق الأخرى. "
   

  "الطوابق 
 الأخرى؟" كان جين وسكار مرتبكين.
   

  اهتز السجن 
 كما سمعوا كلمات دوديان.
        

  "لا تذهب!"
   

  "دي ، خذني! أتوسل إليك انقدني! سأفعل كل ما تريد مني! "
        

  "دي …"
   

   
توجه دوديان خطوة بخطوة نحو المخرج. فجأة فكر في شيء ، واجتاحت عيناه الزنزانات . نظر إلى الوراء الى سكار : " كان من المفترض إرسال شاب إلى هنا قبل بضعة أشهر. كان ينبغي أن يدعي أنه من عائلة ميلانو النبيلة. هل كان هناك شخص كهذا؟ "
   

  "قبل بضعة أشهر؟" فكر سكار بكلماته وأومأ برأسه: "كان هناك مثل هذا الشخص. صرخ كلمة "ميلان" يمينا ويسارا عندما جاء. أرسل الرجل إلى زنزانة بيغي (الخنزير) . لقد تم دفع كفالته ، لكن حتى ذلك الوقت أوقعه (**يعني انتم تعرفوني ما حدت لا حاجة للتفسير **) بيغي (الخنزير) عدة مرات. هل كان ذاك الشخص صديقك؟ "
   

  أجاب دوديان ببطء: "عدو".
   

  أجاب جين على الفور: "إذا علمنا أنه عدوك لكنا قد طلبنا من بيغي التأكد من أنه لن يظل  
 عاقلا (سليم العقل) لفترة طويلة. كانت أسرته لتنقذ جسده فقط ولكن ليس روحه. "
   

  كان السجناء يتوسلون و يترجون . تحدث دوديان بصوت عالٍ: "لقد قلت في وقت مبكر أن الحصة محدودة. في المستقبل ، سأخذ في الاعتبار أدائك في السجن. إذا كان لديك شيء أقدره ، فسأعطيك الأولوية ".
   

  قاد الحارس الشاب الطريق.
   

  تبع سكار وجين وراء دوديان حيث غادروا القسم الأول وتوجهوا إلى القسم الثاني من السجن.
   

  بعد لحظات قليلة ، وصلوا إلى الطابق الثاني من السجن. كان أربعة حراس شباب يجلسون في غرفة صغيرة خارج القسم. كانوا يشربون ويلعبون الورق. وقفوا في اللحظة التي رأوا فيها دوديان ، سكار، وجين. لقد شعروا بالقلق لأنهم رأوا جين و سكار يرتديان زي السجن. ركض واحد منهم نحو الجانب على عجل للضغط على الجرس.
  

 

  قال الحارس الشاب الذي كان يقود الطريق على عجل: "توقف! هذا هو السيد دين ، وهذان هما السجناء الذين تم إنقاذهم من قبله. "
   

  نظر إليه أحد الحراس الأربعة: "ماذا عن الإثبات؟"
   

  التفت الحارس إلى دوديان: "السيد عميد ... "
   

  قام دوديان بتسليم الظرف: "هل أنت قلق من أنني سأختلط بالسجناء؟"
   

  فتح الحارس الظرف واجتاح المحتوى. أعاد الظرف إلى دوديان : "حسنا ، اتبعني". بعد ذلك ، أخرج المفتاح وفتح البوابة الحديدية الثقيلة.
   

  "السيد. عميد ، أنت تتبعه ". توقف الحارس الشاب الذي قادهم إلى القسم الثاني عند المدخل.
   


  أومأ دوديان وتبع الحارس ذو الشعر البني عبر الممر المظلم. كان المكان بطول عشرة أمتار ، وفي نهايته ، كان هناك باب حديدي آخر. كان هناك فرسان القاضي أمامه.
   

  نظر دوديان إليهم. كان السجن جزءًا من الجيش ، لكن يبدو أن هناك بعض التعاون مع القاضي.
   

  "افتح الباب". قال الحارس.
   

  نظر كل من الفرسان في دوديان ، 
 سكار، وجين. عبسوا قليلا لكنهم لم يقولوا شيئا. فتحوا البوابة الحديدية ، 
 وانفجر الضحك والهتافات المجنونة من الداخل.
   

  "ماذا يفعل هؤلاء الرجال المجنون؟" غرق وجه الحارس. أخرج العصا من خسره .
   

  كان دوديان ، جين ، و سكار فضوليين. ظل الثلاثة جميعهم في السجن لعدة سنوات لكنهم لم يأتوا قط إلى الطابق الثاني من السجن.
   

  كان هيكل السجن هنا مختلفًا تمامًا عن الطابق الأولى. لم يكن 
 الرواق مستقيمًا ولكنه بدا وكأنه قاعة دائرية. كانت الزنزانات قريبة من الجدار. تم فصل كل زنزانة عن الآخرى ببضعة أمتار.
   

  بانغ!بانغ! ترددت أصوات مختلطة مع الضحك من 
 الزنزانات على اليمين.
   

  ضاقت عينا دوديان وهو ينظر إلى 
 الزنزانة المظلمة. كان هناك شخصان. 
 احدهما بطول يصل إلى مترين و جسم قوي. وكان للآخر شعر طويل و اصيب في جميع أنحاء جسمه. بدا مثل امرأة. واصل كلاهما ضرب رؤوسهم على أركان الزنزانة.
   

  أضاءت عيون دوديان وهو ينظر حوله نحو اتجاههم.
   

  رأى الحارس أن السجينين كانا يضربان القفص ، فصرخ: "الأوباش! توقف فورا! هل تريد أن تموت؟"
   

  "يو ، يو!"
   

  "انظروا إلى هذا الأحمق الذي جلب ثلاثة أشخاص جدد!"
   

  "ها ها ها ها …"

   

  لوح الحارس الشاب بالهراوة وضرب القفص. وصرخ: "توقفوا الآن! إذا لم تتوقفوا ، فستكون هناك ثلاثة مسامير للشخص الواحد! "
   

  توقف كلاهما في اللحظة التي سمعوا فيها كلمة "ثلاثة مسامير". ابتسم الرجل القوي المليء بالدماء من الأذن إلى الأذن: "الشيطان الصغير حصلت على مائة وسبعة وثلاثين. تخسر! "
   

  "حسنا!" تحدث الرجل ذو الشعر الطويل بصوت خشن: "إذا لم يوقفنا هذا الأحمق ، لكنا سنرى من سيضحك في النهاية".
   

  "الخسارة هي الخسارة ، ها ها ها ... ..." تحدث الرجل قوي البنية.
   

  كان وجه الحارس قبيحًا ، لكنه لم يستمر في الاهتمام بهذين الاثنين. 
 استدار إلى دوديان: "أي واحد تريد اكفاله؟"
   

  أشار دوديان نحو أعمق زاوية وقال: "الرقم 7."
   

   
تغير صوت الحارس: "أعطني الرسالة حتى أتمكن من التحقق من الملف مرة أخرى."
   

  رأى دوديان تعبيرًا عن الخوف الشديد على وجه الحارس. ابتسم وسلم الملف إليه: "كن مطمئنًا! أنا هنا ، لذلك لن يجرؤ على إيذائك ".
   

  الحارس كان محرجا. نظر بهدوء إلى الملف لتأكيد "رقم" السجين. كان وجهه قاتماً كما قال: "تعال معي." مشوا مباشرة نحو نهاية القسم.
   

  هدأت أصوات الضحك والدردشة على الفور. صاح أحدهم بصوت عالٍ: "كفالة؟ هل سمعت للتو "كفالة"؟
   

  "إنها كفالة!"
   

  "هل سيتم إنقاذ السبعة؟"
   

  "اللعنة هذا الطفل بالتأكيد نبيل. كنت لاظهر له ما هو النبيل إذا أعطيتموه لي! "
  (*لحسن حظك لم يضعوه سابقا في زنزانتك*)
  نهاية الفصل …
   
الفصل 3…
   
ترجمة : Drake Hale
