>لم يهتم دوديان بالضوضاء. مشى نحو أعمق 
 زنزانة . داخلها كان هناك رجل عجوز هش. كان يميل على الجدار. تم غسل ملابسه السميكة بشكل ناصع ، ولم يكن غير مهذب مثل السجناء الآخرين. لم يشارك الرجل العجوز في الضحك والهتاف وكان يميل بهدوء على الجدار كما لو كان يعزل نفسه عن الحشد.
   

       عرف دوديان أن الرجل العجوز كان ينظر إليه منذ اللحظة التي دخل فيها المكان.
   

  "رقم 
 7 ، شخص ما هنا لإنقاذك. "جاء الحارس الشاب ووقف على بعد حوالي مترين من الزنزانة.
   

       لم يرد عليه الرجل العجوز ، لكنه نظر بلا مبالاة الى دوديان: "هل تعرفني؟"
   

  ابتسم دوديان: "إنه أول لقاء لنا. اسمي 
 دين . بصراحة ، هدفي من إنقاذك هو أن تعمل لدي. أحتاج إلى شخص يتمتع بقدرة وخبرة إدارية جيدة ".
   

       نظر الرجل العجوز إلى دوديان: "يجب أن تعلم أن سيدي لم يكن لديه نهاية جيدة إذا كنت قد حققت بالفعل في ماضي".
   

       ابتسم دوديان: "لقد كان 
 بشريا عاديا".
   

  "أوه". تجعدت شفتي الرجل العجوز وهو يسخر: "فتى ، يبدو أنك واثق جدًا".
   

  حدق دوديان بعمق في عينيه: "لا بد لي من الارتقاء إلى مستوى توقعاتك".
   

       "هل حقا كذلك؟" ، وقف الرجل العجوز ببطء ورتب الغبار عن جسده ، وقال: "هل ستكون قادرًا على النوم جيدًا في الليل إذا عملت من أجلك؟"
   

  أجاب دوديان بهدوء: "سأحميك ولن أشك فيك. ولكني آمل ألا تخذلني ".
   

       نظر الرجل العجوز صعودا وهبوطا في دوديان وهو يتفقده: "أنت لست كبيرًا ، لكن شجاعتك ليست صغيرة. يجب أن تكون القوة الكامنة وراءك عظيمة حتى تتمكن من 
 القدوم لإنقاذي. لا أستطيع التحكم في من تثق به. لكن يمكنني أن أفعل شيئًا أو شيئين لإثبات ولائي ".
   

  ابتسم دوديان: "اخرج".
   

  ابتسم الرجل العجوز: "لدي شيء أتعامل معه قبل أن أخرج". بعد ذلك ، نظر إلى الحارس الشاب ذو الشعر البني: "لقد اخبرتك أن تنتظرني حتى أخرج .حينها لن يظل اي منكم 
 على قيد الحياة. "
   

  صاح الحارس في غضب: "هل تجرؤ؟"
   

  "يدي ملطخة بالفعل بدماء أكثر مما تتدفق في جسمك. لماذا لا أجرؤ؟ "سخر الرجل العجوز.
   

  امتلئ جسم الحارس بالعرق البارد. أخذ خطوتين إلى الوراء ونظر إلى دوديان: "إنه رجل مجنون. هل ما زلت تريد إنقاذه؟ يمكنك تغيير اختيارك ".
   

  ربت دوديان على كتفيه وقال للرجل العجوز: "أنت رجل حكيم وعليك أن تدرك كيف يتصرف رجل حكيم".
   

  نظر إليه الرجل العجوز وأومأ برأسه: "حسناً".
   

  "هل ستفتح الباب؟" نظر دوديان إلى الحارس الشاب.
   

  كان وجه الحارس الشاب شاحبًا وهو ينظر إلى الرجل العجوز. قام بصك أسنانه وهو يفتح باب الزنزانة.
   

  ابتسم الرجل العجوز بلا مبالاة عندما فتح الحارس الباب. نظر إلى الحارس الشاب وقال بهدوء: "خذ حدرك".
  

 

  كان وجه الحارس قبيحًا: "ايها 
 الرجل العجوز المجنون! إذا تجرأت على خرق القانون والعودة ، فلن يكون الأمر بهذه البساطة في المرة القادمة. "
   

  ضحك الرجل العجوز. تقدم ووقف أمام دوديان وهو ينظر بعمق إلى عينيه. قال: "هل أصيبت ذراعك؟ 
 فتى، يبدو أنك مشاغب ".
   

  نظر دوديان إليه ولم يقل أي شيء. التفت نحو الحارس الشاب: "خذني إلى 
 الطابق السفلية".
   

  اقفل الحارس الزنزانة وقادهم.
   

  رأى الرجل العجوز أن دوديان لم يهتم كثيرا بوجوده. بعد أن استدار دوديان ، شخر في سخرية. نظر الرجل العجوز إلى جين و سكار: "لقد أنقذت أيضاً رجلين من الطابق الأول. الكثير من الموارد ... الكثير ... على الرغم من أنها لا ترقى إلى مستوى المعايير ولكنها على الأقل يمكن أن تكون مفيدة للوظائف الصغيرة. "
   

  نظر 
 سكار وجين لبعضهما البعض. نظر سكار إلى الرجل العجوز: "العجوز ، ماذا تقصد؟"
   

  حدق الرجل العجوز في عيني سكار: "لم أكن أعرف أن معدل الذكاء لدى الأشخاص من الطابق الأول منخفض للغاية. هل تحتاج إلى ترجمة؟ "
   

  تغير وجه سكار بينما شد قبضته: "في اللحظة التي تحاول فيها إساءة استخدام الفرصة التي منحها دين ، فأنت رجل ميت!"
   

  "هل هذا صحيح؟" ضحك الرجل العجوز: "هذا ما أردت أن أقوله".
   

  توقف دوديان ونظر إليهم. قال للرجل العجوز: "هل ترغب في اختبار تسامحي؟"
   

  نظر الرجل العجوز إليه: "أريد فقط تقديم اقتراح أو اثنين. لقد أنقذتني. ألا تريد مني أن أقدم لك نصيحة؟ "
   

  "أعتقد أنك تدرك جيدًا بشأن النصيحة التي أحتاج إليها." حدق به دوديان تم التفت واستمر في السير للأمام.
   

  تغير وجه الرجل العجوز كما كان هناك وميض من البرودة في أعينه.
   

  تابع الجميع خلف الحارس ذو الشعر البني. مشوا على طول السلالم إلى أسفل السجن. بعد عدة فحوصات ، وصلوا في النهاية إلى الطابق السفلي.
   

  شعر دوديان أن الهواء في القاع كان أكثر برودة مقارنةً بالأقسام السابقة. كان الضوء ضعيفًا ، وكانت مصابيح قليلة في الممر. كان مكانا هادئا شبحي. تم فصل الزنزانات عن بعضها بواسطة جدران خرسانية.
   

  "من فضلك ، بهذه الطريقة." قال الحارس بلهجة مرتجفة. شعر دوديان من حركات الحارس اللاواعية بأنه خائف ومليء بالرهبة وهو يقود الطريق أمامه.
   

  كان هذا القسم من السجن مختلفًا تمامًا عن الطابق الثاني. كان هادئا للغاية. كان صامتا لدرجة تردد صدى خطواتهم .

   

  نظر دوديان حول المكان. وكان لكل زنزانة لوحات من الصلب السميك المصبوب كباب. كانت الأعمدة أكبر مقارنة بالطبقتين الأولى والثانية من السجن. رأى دوديان وجهًا مكشوفًا من خلف أحد أبواب الزنزانة. كان للرجل وجه بغيض وملتوي للغاية. كان هناك الكثير من الندوب ، وكانت واحدة فقط من عينيه تعمل. كان الرجل ينظر إليه.
   

  دوديان مد فجأة لسانه خارجا.
   

  بانغ!
   

  هاجم الرجل الباب الصلب. انفجر الغبار من الجدار بسبب الصدمة من الباب الصلب.
   

  الحارس كان خائفا. أخرج عصاه على عجل ونظر إلى الزنزانة. شعر بالارتياح عندما رأى أن البوابة الحديدية آمنة.
   

  الرجل لم يتحدث بل حدق فيهم.
   

  شعر الحارس بعدم الارتياح كما لو حدق به الشيطان . التفت نحو دوديان في عجلة من أمره وقال: "السيد دين دعنا نواصل".
   

  أومأ دوديان وغمز للسجين. فكر سرا في قلبه في حالة كبار الصيادين. على الرغم من أنهم تعرضوا للتعذيب الجهنمي في السجن ، إلا أنهم كانوا لا يزالون أقوياء بدرجة كافية لإظهار مثل هذا الرد.
   

  لم يستطع دوديان إلا أن يتطلع إلى السجينين اللذين كان سينقذهما.
   

  بعد لحظة توقف الحارس أمام زنزانة وقال: "رقم 3 ، قف. شخص ما هنا لإنقاذك! "
   

  تردد صوت سلسلة حديدية يتم سحبها. وقف شخص ذو شعر متناثر على وجهه أمام الزنزانة الحديدية. اضاءة عيناه الحادتان وهو يجتاح الناس. نظر إلى دوديان ، الرجل العجوز،سكار وجين: "انقادي؟ من؟ " كان صوته أجش.
   

  أجاب دوديان: "اسمي دين. أنا فقط أسأل عن الولاء. هل ستكون قادرًا على الامتثال؟ "
   

  "أنت؟" اضاءة عيون الرجل وهو ينظر إلى دوديان: "حسنا ، سأفعل".

   

  ابتسم دوديان: "آمل أن تمتثل لوعودك في المستقبل".
   

  أجاب الرجل: "سوف افعل. أتعهد بذلك".
  نهاية الفصل…
   
الفصل 4 و الاخير لليوم لانني مللت اليوم …
   
هذه هي الرواية المطروحة للتصويت اتمنى أن يصوت الجميع وكذلك عدم التكرار أو الغش ههههههه :
  1- RELEASE THAT WITCH 

  2- WORLD OF WARCRAFT 

  3- REVOLUTION OF THE 8TH MAG CLASS 

  4- ELIXIR SUPPLIER 

  5- KILL THE HERO 

  6- I AM THE MONARCH 

  هذه هي الفصول التي وضعتموها في تعليقات أمس رغم انني كنت وضع شرط أن لا تعدد فصول الرواية 1000 كلمة الا اني وجدت جميع الروايات التي رشحتمونها تتعدى 1000 لذلك إذا كانت الرواية الفائزة في التصويت تتعدى 1000 كلمة سأقسم الفصل الى فصلين لأنه كما اخبرتكم ساستمر في ترجمة هذه الرواية اما الرواية التي ستفوز في التصويت ستكون فقط لتبديل الجو بفصل أو فصلين 
 باليوم …
  اذا كانت هناك رواية اخرى لم اذكرها فاتمنى أن توضع بالتعليق و إذ كان هناك تفاعل عليها ساحسبها… 

  إذا استطاع أحدكم أن يضع ملخص للروايات لكي يعلم الجميع عن هذه الروايات سأكون له من الشاكرين … 

  اترككم تصوتون …
   
ترجمة : Drake Hale
