>الفصل السابع و العشرون: مكافئات
  جلس دوديان والبقية جلسو على اللوح كما اقتربت المجموعة من نقطة التقاء. كان هناك العديد من الطلاب يقفون بعلو و قوة. على الرغم من أن العدد الإجمالي للطلاب كان أقل بكثير من ذي قبل ، إلا أنها كانت لا تزال نتيجة رائعة للغاية.
       "هناك الكثير من الناس المؤهلين!" صاح ميسون بالدهشة.
  جاء العديد من الأطفال من عائلات متنوعة ، ولكن في نهاية اليوم تم تدريب كل منهم على يد توبو. لا يهم كونك ضعيفا أو فتاة ، بعد التدريب حدث تحول في كل واحد منهم. لقد خضعوا لتدريب قاسي للغاية قبل التقييم.
  علاوة على ذلك ، في تقييم البقاء في الصحراء ، فقط قدرة التحمل لعبت عامل الدعم. للبقاء على قيد الحياة عليك الاعتماد على الحظ والعقل.
  "لم أكن أتوقع الكثير من الناس الأقوياء." تحدث مايسون بعاطفة. "أعتقد أننا كنا الوحيدين الذين حاولوا البقاء على قيد الحياة بشكل يائس. لم أعتقد مطلقًا أن هذه الشروط نفسها تنطبق على الجميع."
       كان الجميع على دراية بصعوبات التقييم لمدة عشرة أيام. كانو يعتقدون أن 
 
نجاتهم كانت بالفعل معجزة. لكن عمومًا أدرك الجميع أنه لإنهاء الدورة التدريبية ، لم يتمكنوا ببساطة من مواصلة جهودهم الحالية. كان عليهم أن يدفعوا أنفسهم عشر مرات أكثر من حدودهم الحالية.
  عند غروب الشمس ، وصل آخر جمل صحراء. تم جمع جميع الطلاب الذين اجتازوا التقييم في الحضور.
  تلك اللحظة،قدمت عربة سوداء ضخمة ، قبل أن تتوقف أمام الجميع. قفزت كريس وتوبو من العربة. التفت كريس نحو العربة وفتحت الباب. سمع الطلاب أصوات ترقيع السلاسل. وأعقبت الأصوات ظهور شخص مشوه تم دفعه للأسفل. تعثر وسقط على الرمال.
  لم يكن كل من توبو وكريس مهذبين. سحبوا بوحشية سلاسل الرجل لجعله يركع أمام الطلاب.
       سقط الصمت. لم تكن هناك أصوات باستثناء صوت الريح التي تهب على الرمال.
  ضاقت عيون دوديان فجأة عندما رأى الشخص. تشبثت أصابعه بإحكام على سواعده ونزل عرق بارد أسفل عموده الفقري. كان الشخص المقيد بالسلاسل خيميائيًا. علاوة على ذلك ، كان هذا الخيميائي في نفس الفصيل الذي قتل. كان خيميائي "الحياة" الذي أجرى تجاربه على جسده أيضا.
       علاوة على ذلك ، كانت نتائج التجربة رهيبة!
  كان جسده قوي البنية. ومع ذلك ، يوجد أسفل الورك ذيل ملتوي ملفوف حول جسده. كان وجه الخيميائي مليئًا بعقد اللحم. خنجر عظمي حاد للغاية يشبه السيف متجذر من معصمه الأيسر. ولكن المشهد الأكثر ترويعا كان على صدره. في الوسط كانت هناك أنياب حادة امتدت من جسده.
  هذا ، ببساطة لم يعد من الممكن أن يسمى "انسانا"!
  حدق الجميع.
  حدق الأطفال الذين لم يروا خيميائيا في حياتهم جميعا في "الوحش" بعيون مفتوحة على مصراعيها.
  نظر توبو إلى الجميع ، ثم بابتسامة غير مبالية ، قال: "بادئ ذي بدء ، يجب أن أهنئكم على اجتياز تقييم البقاء على قيد الحياة. يمكنني تدميركم لستة أشهر أخرى. وثانياً ،هناك بعض الأشياء التي ينبغي أن تصبح معروفة لبعضكم ". استخدم ساقه لركل الرجل القوي البنية على الأرض ، "هذا. يجب أن يكون آبائكم قد اخبروكم عن الخيميائيين ، رسل الشيطان!"
       انفجر الأطفال في ضجة. لم يتوقع أحد أن يظهر خيميائي أمامهم. ظهرت جميع أنواع الأساطير الشريرة عن الخيميائيين في أذهانهم. هذا النوع من الجسد أكد الحكايات - هذا دون أدنى شك تجسيد للشيطان!
  "هذه المرة ، في المكان الذي تم تقييمك فيه ، اختبأ" الخيميائيون "في انتظار ، وبالتالي فقد أدى ذلك إلى إقصاء الكثير من الأشخاص عن طريق الخطأ". بعد ذلك ، برز كريس وقال "لكن لحسن الحظ لم تقع إصابات. علي أن أهنئكم جميعًا لأن معظم الطلاب الذين واجهوا" الخيميائيين "لم يكونوا مرعوبين ، بل قاوموا ضدهم!"
  رفعت كريس يدها وقالت: "هناك فارس نور معنا اليوم!"

انفجر جميع الأطفال في ضجة جديدة ، مليئة بالإثارة ، بعد سماع كلماتها.
  فرسان النور لم يكونوا جزءًا من المهن العسكرية. بل كانوا فرسان حصريين تحت الكنيسة المقدسة. رموز للشخصية النبيلة والإرادة الخالصة. حتى النبلاء يرغبون في تزويج أطفالهم من فارس النور بسبب مجدهم!
       "هناك فارس النور!"
  "لم أكن أتوقع أن يساعد فارس نور في التقاط هذا الشيطان."
  "أنا سعيد للغاية! أريد أن أرى كيف يبدو! أريد أن ألتقي بفارس نور!"
  كانت مايسون وشام وزاك ممتلئين بالعاطفة.
  كان جميع الطلاب حسودين حيث ساعد أحدهم فارس النور أثناء القبض على الشيطان. فكر في إثارة الموقف. كم كانت فرصة رائعة!

  ابتسمت كريس وتردد صوتها ، "في المجموع 38 طالباً واجهوا هجمات الخيميائيين. ومع ذلك ، 17 منهم لم يرفضوا فقط الاستسلام للشيطان ولكنهم أخروه أيضًا لفترة طويلة حتى وصول فرسان النور! خاصة الليلة الماضية. لوريان لم يتجنب الخيميائي فقط ولكنه ترك سرا إشارة سمحت لفرسان النور بمتابعة الشيطان بسلاسة والتقاطه بمرة واحدة! "
  "أنا أعلن أن جميع المرشحين الذين ساعدوا فرسان النور في القبض على الخيميائيين سيتم مكافأتهم بالجدارة العسكرية الثانية حالا. سيتم تسجيل ذلك تحت منزلك. في المستقبل إذا أصبحت حارسا ، فستبدأ برتبة كابتن وسيكون لك الحق في أن تصبح "فارس"! 

  عندما ذكرت جزء "الفارس" أشارت إلى "فارس" الجيش ، وليس "فارس" 
 
من فرسان النور.
  بسماع كلماتها ، أظهر العديد من الطلاب آثار الحسد في عيونهم.
  الفرسان والحراس مستويين مختلفين تماما ، آه!
  على الرغم من أن فرسان الجيش وفارسان النور ليسوا في مجال للمقارنة في المنصب، لكنها لا تزال مكانة مواتية. انها فقط أقل بقليل من وضع النبيل. في حال تمكن المرء من أن يصبح قائدا فرسان في المستقبل ، فإن وضع الشخص المذكور سيكون أعلى من مكانة العائلة النبيلة. أما بالنسبة لفارس النور ، فإن النبلاء يقتتلون لجعلهم ضيوفًا في منازلهم.
  "بالإضافة إلى ما نعرفه، منذ عشرة أيام عثر فرسان نور على العديد من آثار الأقدام بالقرب من قاعدة سرية لخيميائي. ووفقًا لتكهناتهم ، تم القبض على شخص ما من قبل الخيميائي ، لكنه نجا بنجاح. لا أعلم من كان ، لذا يرجى الوقوف حتى أتمكن من تقديم المكافأة العسكرية الخاصة بك. " قالت كريس فجأة بلهجة حلوة.
  بسماع هذا، فوجأ الجميع للحظة، نظروا إلى بعضهم البعض.
  تشدد قلب دوديان. رأى زاك وشام ينظران إليه في انتظار تصرفاته. الثلاثة منهم فقط يعرفون القصة.
  عند النظر إلى عيون الثلاثة ، المليئة بالحسد والإثارة ، غرق قلب دوديان. بعد هربهم ، كان قد محى وأخفى آثار أقدامه قلقا من أن بعض الخيميائيين الآخرين ربما قد يتعقبونه.
  عندما قتل الخيميائي أراد إخفاء مكانه ليس لأنه توقع ظهور فرسان النور. كان في الواقع لتجنب الكيميائيين الآخرين. بالتفكير في الأمر الآن ،لقد فعل الشيء الصحيح من خلال إخفاء آثار أقدامه. كان قد ربط ملاحظات الخيميائي على ساقه. إذا تم اكتشافها من قبل فرسان النور ، فهو لا يعرف نوع الجريمة الكبيرة التي سيتهم بها.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
