>اجتاحت عيون دوديان الرجل العجوز ورقم 3. وقال بلامبالاة: "نيكولاس دونالد. هذا العام سيكون عمره ثمانية وخمسين عامًا. لقد سجن لمدة تسع سنوات. كان والده خادم نبيل متعجرف وتوفي في وقت مبكر بسبب مشاكل في الكلى. في سن السابعة عشرة ، بدأ نيكولاس في إدارة شؤون الأسرة النبيلة وأصولها. في سن الثالثة والعشرين ، نقل سرا جميع ممتلكات العائلة الأرستقراطية واستقال. تم مقاضاته من قبل العائلة النبيلة ، واستعيدت ممتلكاته من قبل القاضي . في سن الخامسة والعشرين ، كان يعمل لدى رجل أعمال ثري. في حوالي ثلاث سنوات تم نقل جميع الصناعات تحت رجل الأعمال هذا إلى اسمه. في يوم واحد ، تحول من خادم إلى رجل أعمال معروف وغني. لكنه لم يتمتع بسمعة جيدة في الحي التجاري ".
   

       "كنت دائمًا تشعر بالقلق إزاء العداء والاستبعاد للأرستقراطية ، لذا حاولت شراء هويتك بالذهب. لقد نجحت في الانضمام إلى عائلة نبيلة ولكن غدرت من قِبل ابن وزوجة العائلة. تم احتجازك بواسطة القاضي وأرسلت إلى سجن الزهرة الشائكة . السجن مدى الحياة!"
   

  تغير وجه الرجل العجوز قليلاً وقال بلهجة قاتمة: "لقد كنت حذراً للغاية في تحقيقاتك".
   

       التف دوديان نحو الرجل المفتول . نظر إلى الرقم 3: "سيرجي ... يبلغ من العمر 32 عامًا. لقد سجنت لمدة سبع سنوات. كنت صيادًا كبيرًا تحت قيادة اتحاد كريلوف. كنت قد تخرجت من كلية الصياد مع سجلات رائعة. خلال 16 عامًا من الخدمة في اتحاد كريلوف ، جلبت لهم ثروة جيدة. كنت قادرا على قتل سبعة عشر وحشا رفيعة المستوى. لقد استوعبت العلامات السحرية من وحش نادر يصنف في المراكز العشرة الأولى. 'تنين الصلب'. كنت فارسًا 
 و صياد وكان لديك مستقبل مشرق. ولكن بسبب الجرائم المتكررة ضد الجمال الأول لاتحاد كريلوف ، جرانيتا. تم إلقاء القبض عليك بتهمة "محاولة الاغتصاب" وتم إلقاؤك في سجن الزهرة الشائكة . المدة: 30 عامًا من السجن ".
   

  نظر الرقم 3 إليه ولم يتحدث.
   

       تابع دوديان بلامبالاة: "لقد أنفقت مائة ألف قطعة ذهبية لإنقاذ كلاكما. الآن بعد أن تم إنقاذك ، سأصبح عدوًا مع اتحاد كريلوف 
 بسبب "التواطؤ". تحتاجان يا رفاق لتعويض هذا السعر. "
   

       سخر نيكولاس: "أنت تعرف ماضي. بالإضافة إلى تزوير الحسابات ، لم أفعل أي شيء. علاوة على ذلك ، حتى قبل أن أدخل السجن ، لم أتمكن من كسب مئات الآلاف من العملات الذهبية. أنا الآن كبير السن وليس لدي القدرة حتى لو حاولت ... "
   

  أجاب دوديان بلا مبالاة: "هذه ليست مسألة يجب أن تقلق عليها. عليك فقط الاستماع إلى أوامري وإكمال المهام في الوقت المحدد. "
   

  نظر سيرجي إلى الفتاة التي كانت تجلس أمامه. التفت نحو دوديان: "هي ... الجدار الداخلي ... ماذا فعلت؟"
  

 

       قال دوديان بخفة: "لقد كانت عضوًا في المنظمة التي ألقت القبض عليك وسجنتك".
   

  تقلصت أعين سيرجي: "هل كانت فارسًا تأديبيًا؟"
  *( لا اذكر ما أطلق عليهم المترجم السابق لكن اظن أنه قريب الى هذا المصطلح*)
       كان نيكولاس مندهشًا لأن المنظمة الوحيدة التي كان يخافها هي القاضي. كان الجميع داخل الجدار يخافون منهم. لم يكن يتوقع أن المرأة التي كانت تجلس على جانبه كانت عضوًا سابقًا منهم.
   

  اهتز شعر رقم 1 ، لكن تعبيرها لم يتغير.
   

  قال دوديان ببطء: "غوينيث. ستكون هذه السنة في السابعة عشرة من عمرها ... "
   

  " السابعة عشرة"
   

  " السابعة عشرة!"
   

  صرخ سيرجي ونيكولاس في مفاجأة قبل أن يتمكن دوديان من الانتهاء. لم يتخيلوا أبدًا أن الشخصية النحيفة التي تجلس بالقرب منهم ستكون فتاة تبلغ من العمر 17 عامًا!
   

  توقف دوديان للحظة ثم تابع: "تم تكريمها بميدالية الشمس من قبل القاضي. كانت تلاحق الصيادين المجرمين رفيعي المستوى. لا توجد معلومات عن والديها أو مسقط رأسها أو عائلتها. تم سجنها لمدة ثلاث سنوات بتهمة "قتل النبلاء".
   

  علم سيرجي بصفته صيادًا كبيرًا بالفرسان التأديبيين للقاضي. كانوا وجود مرعبا . كانوا محنكين في سجن الصيادين. عادة ، الفرسان التأديبية ذو الميدالية الفضية سيطاردون الصيادين رفيعي المستوى. حتى بالنسبة لصياد كبير متمرس ، سيكون من الصعب للغاية الهروب من فارس تأديبي فضي إذا واجهه. الفرسان التأديبية الذهبيين كانوا نادرين جدا. كان الهروب منهم أمرًا مستحيلًا لكبار الصيادين. وفقا للشائعات ، كانوا مخلوقات تجاوزت حدود التطور البشري. "
   

  ومع ذلك ، حتى مثل هذا الشخص تم سجنه.
   

  علاوة على ذلك ، كانت صغيرة جدًا. هل بدأت في التدرب في اللحظة التي تعلمت فيها المشي؟
   

  نظر دوديان إلى جوينيث وقال بهدوء: "لقد حققت في العائلة الأرستقراطية التي كنت سجنتك. لا تزال عائلة بورتر داخل الجدار الداخلي. تمتد اهتماماتهم التجارية إلى منطقة الجدار الخارجي للمنطقة التجارية. يمكنني مساعدتك إذا كنت تريد تدمير عائلتهم، لكن يجب عليك أولاً مساعدتي. إذا استمعت إلى أوامري ، فهذا ليس حلماً ولكنه سيصبح حقيقة. أيضًا ، حتى لو قتلتني وهربت فسوف يتم القبض عليك قبل أن تعرف. لن يسمح القاضي أو النبلاء بوجود مثل هذا المستوى من الخطر يتجول بحرية في الخارج ." 
 

   

  كانت غوينث صامتًتا كنحت من حجر.
   

  نظر إليها نيكولاس وسيرجي ، لكنهما ظلا صامتين.
   

  وصلت العربة إلى قلعة الحدود. سلم السائق رسالة التخليص من السجن ، ودخلوا المنطقة التجارية بسلاسة.
   

  نظر دوديان إلى الثلاثي: "يبدو أن مصائركم مرتبطة بمصيري. أتمنى تعاونًا سعيدًا في المستقبل لنا جميعًا. "
   

  حنا الثلاثة رؤوسهم وكانوا صامتين.
   

  تنهد نيكولاس: "لم أكن أتوقع مثل هذه النتيجة. يبدو أنني أتقدم في العمر بالفعل. "
   

  ابتسم دوديان في المقابل.
   

  هز نيكولاس رأسه ولم يعد يقول أي شيء.
   

  توجه دوديان مباشرة إلى قلعته بجوار النهر. نظر إلى الآخرين وركز على نيكولاس: "سوف تصبح خادمي الخاص ابتداء من الآن. لكن يجب أن تنسى هويتك المرحة من الماضي وإلا تأكد من أنني لا أعرف شيئًا. "بعد ذلك ، خرج من العربة.
   

  تبعه الجميع الى القلعة.
   

  "قبل البدء في العمل معي ، ستحل مشاكلكم الخاصة" ، قال دوديان.
   

  "أي مشاكل ؟" عبث سيرجي.
   

  أضاءت عيون نيكولاس: "هل تعني أننا يجب أن نغسل هوياتنا البيضاء؟"
   

  هز دوديان رأسه : "نعم كانت عيون الاتحادات 
 الكبرى تحدق بي. سيتم تسريب المعلومات حول خطة الإنقاذ الخاصة بكم ، لذلك سوف يستخدمون الحيل لجعلكم تحاربونني. يجب أن تكونوا مستعدين لمواجهة الموجة الأولى من المشاكل. "
   

  سخر سيرجي وقال بلهجة متعجرفة: "أود أن أرى من يجرؤ على مهاجمتنا!"
   

  نظر دوديان إليه بنظرة قاسية: "إن تقنيات الاغتيال الخاصة بك وبرقم 1 ولن تنجح. لا تفكر في ذلك! "
   

  عبس سيرجي وهو ينظر إلى جوينث: "مهلا. هل حاولت اغتيال أو قتل نبيل؟ "
   

  هبت الرياح على شعر غوينث الطويل قليلاً ، لكنها تصرفت كما لو أنها لم تسمعه.
   

  تغير وجه سيرجي بشكل طفيف لكنه لم يستجب بعد الآن.
   

  يحدق نيكولاس في دوديان : "لقد تم احتجازنا لفترة طويلة ، ونتيجة لذلك ، نحن منعزلين عن العالم الخارجي. علاوة على ذلك ، من المستحيل محاربة جميع الاتحادات الستة في نفس الوقت. كيف يمكننا تحقيق شيء من هذا القبيل؟ "
   

  ابتسم دوديان بلامبالاة: "سأرى أدائك أولاً. علاوة على ذلك ، إنه يومك الأول خارج السجن.يجب أن تغتسل ثم تستريح في الوقت الحالي ." بعد ذلك ، نظر دوديان إلى سكار وجين: "يجب أن ترتاح يا رفاق أيضًا. سوف أساعدكم على سحب المسامير. "
   

  عبس سيرجي: "ماذا عني؟"
   

  "يجب عليك أنت والرقم 1الاحتفاظ بها الآن. من الأفضل عدم سحبها دون إذن مني. فقط لإعلامك ، أنا لا أمانع في تسميرهم مرة أخرى. "
   

  غرق قلب سيرجي. كان يعلم أن دوديان كان خائفًا من قوته ، لذلك كان عليه الحفاظ على المسامير لاحتوائهم. بعد فترة من الوقت عندما يأتي دوديان 
 بطرق جديدة ، سيتأكد من سحب المسامير.
  ****
  في نفس الليلة.
   

  استأجر دوديان طباخًا لصنع بعض الأطباق. علاوة على ذلك ، أحضر أصغر خادمتين من عائلة ريان لخدمتهم. كلاهما كان يقف بجانب الطاولة. أخذ دوديان زمام المبادرة وجلس في المقعد العلوي. كان بإمكانه الشعور من خلال الرائحة بأن نيكولاس وسيرجي كانوا سويًا بينما كانت جوينيث وآخرون في أجزاء أخرى من القلعة. كانوا قادمين.
   

  كان جين و سكار أول من انضم إليه على الطاولة. كان جين فارس النور ، لكن بسبب أخطاء عائلته تم إعفاؤه من الواجب وسجن للتكفير عن ذنوبه. كان 
 سكار صياد الأساسي. وكان سبب سجنه مؤسف. في إحدى المرات عندما عاد إلى منزله من الصيد ، وجد سكار أرستقراطيًا من الاتحاد أجبر واغتصب زوجته وابنته. تحت الغضب ، قتل النبيل وسجن بتهمة القتل.
   

  لحسن الحظ ، هذه العائلة لم تكن ذات نفوذ. لم تتسبب وفاة فرد من العائلة الأرستقراطية في ضجة كبيرة ، وإلا فإن سكار سيكون ميتًا الآن.
   

  كلاهما جاء وجلسا بعيدا 
 قليلاً عن دوديان.
   

  نظر دوديان إليهم لكن لم يقل شيئًا.
   

  بعد لحظة ، انضم إليهم نيكولاس وسيرجي. بعد ارتداء ملابس جديدة ، كان مظهرهم ومزاجهم مختلفين تمامًا عن مظهرهم السابق. تعرض نيكولاس للتعذيب وأصبح نحيفًا ، لكن نظرته كانت مثل الصقر وبدا وكأنه شخص قادر تمامًا. كان يرتدي ثوب الخادم الشخصي. كان سيرجي يرتدي زي الحارس. تم تسليط الضوء على خطوط العضلات القوية في جسمه حتى بعد سنوات من التعذيب و "النظام الغذائي" للسجن. عضلات الجسم لم تنكمش بسبب العلامة السحرية 
 لتنين الصلب.
  نهاية الفصل …
   
الفصل 3 و الاخير لليوم لان الوقت متاخر جدا لولا ذلك أضفت فصل 4 لكن لا تقلقوا غدا السبت ليس هناك دراسة لذلك ساتحفكم بالفصول …
  بالنسبة للفائز في التصويت فقد كانت رواية RELEASE THAT WITCH ولكن لان يوم امس بدأ أحد المترجمين بترجمتها فساترجم الرواية 2 في التصويت وهي WORLD OF WARCRAFT . 

  كما أنني سأكون من الشاكرين اذا استطاع أحدكم أن يدع نبذة عن كل شخصية لكي يتذكر المتابعين الشخصيات مجرد تعريف بسيط لمن سبق أن قرأ الرواية ….. 

  وشكرا انتظرو المزيد غدا …
  ترجمة : Drake Hale
