>بعد فترة من الزمن، عادت المرأة في منتصف العمر.تفاوض دوديان ودفع وديعة. حصل على إيصال يتضمن التاريخ الذي ستكون فيه البضاعة جاهزة. غادروا غرفة التجارة وتوجهوا إلى الأجزاء الأخرى من السوق الشرقية. فحص دوديان الأسعار الحالية ودرجات نقاء المواد الخام الأخرى.
   

       في الظهيرة.
   

  قدم دوديان وسيرجي لعائلة ريان.
   

       رأى العجوز فولين 
 دوديان يدخل غرفة الطعام. انجذبت عيناه الى جسد سيرجي القوي ، الذي كان يسير خلف دوديان: "مرحباً. كنا على وشك تناول الطعام. انضم إلينا."
   

  ابتسم دوديان: "إنه لشرف لي".
   

       "من هو؟" نظر العجوز فولين الى سيرجي.
   

       ابتسم دوديان: "أنه الصياد الكبير سيرجي. سابقا ، عمل لدى اتحاد كريلوف. لقد استشرتك حول إنقاذه ".
   

  "صياد كبير؟" فوجئ الأشخاص الذين كانوا جالسين على جانبي الطاولة. كان جيك وساندر متحمسين بعض الشيء ، ولكن كان هناك أثر للرعب والخوف الخافت في عيونهم. حتى أطفال الجيل الثالث من العائلة الذين لم يشاركوا في الأعمال اليومية للعائلة كانوا مدركين للقيمة التي يمثلها كبار الصيادين.
   

  حملت لينا ، التي كانت تجلس في نهاية الطاولة ، نفس تعابير الآخرين. كانت فضولية حول سيرجي.
   

       التف دوديان نحو سيرجي: "هذا هو بطريرك عائلة ريان. لقد كان الشخص الذي قام بإنقاذك لذا عليك أن تُظهر له امتنانك ".
   

  في اللحظة التي دخل فيها سيرجي غرفة الطعام ، سرعان ما نظر حول المكان. كانت هذه القلعة سواء من الديكور الخارجي أو الداخلي خشنة وبسيطة للغاية. رأى أن الناس داخل غرفة الطعام كانوا يرتدون ملابس بسيطة مما يعني أن العائلة تنتمي إلى الطبقة الأرستقراطية المتدهورة. حتى حراس الأسرة كانوا فقط فرسان متدربين. كان هناك كسل في عينيه وهو ينظر حوله. كيف يمكن أن يكون لديهم المال لإنقاذ سيرجي والباقي عندما لم يكن لديهم حتى قلعة المناسبة؟
   

       تذكر فجأة أسلوب دوديان الواثق والغامض عندما تحدث معهم في ذلك الوقت بعد الخروج من سجن الزهرة الشائكة . كانت هناك ابتسامة باهتة على وجه سيرجي وهو ينظر إلى العجوز فولين: "مرحباً يا بطريرك! أنا سيرجي خاش ".
   

  كان هناك خوف في قلب البطريرك القديم ، لكنه بدا هادئًا للغاية على السطح. اوما العجوز فولين : "يا خادمة ، اجلبي مقعد للسيد سيرجي".
   

  الخادمة في منتصف العمر التي كان تقف بجانب البطريرك القديم اشارت على الفور وجلبت خادمة شابة أخرى كرسيا سميكا لسيرجي.
  عادة ، كان سيرجي ليجلس منذ فترة طويلة ويبدأ في تناول الطعام. في الأيام الخوالي ، لم يكن يهتم بوجود مثل هذه العائلة النبيلة. كان قد رأى كل أنواع الأرستقراطيين في ذلك الوقت عندما كان يعمل في اتحاد كريلوف. سيحاول معظم النبلاء إرضاءه ، وهو ما اعتاد عليه سيرجي. ومع ذلك ، في الوقت الحالي ، كان دوديان واقفًا ، وكان عليه أيضًا الانتظار وعدم الجلوس. لكنه كان غير سعيد في داخله. أراد الخروج من سيطرة هذا الطفل ويصبح حرا تماما.
  

 

  قام دوديان بالآداب الاعتيادية وفقط بعد ذلك جلس على الطاولة. تجاذب أطراف الحديث عن أشياء مثيرة للاهتمام حتى نهاية الوجبة.
   

  بعد ذلك ، سمح دوديان لسيرجي بالبقاء في القاعة بينما تابع العجوز فولين الى الطابق العلوي نحو غرفة الدراسة.
   

  غمز دوديان العجوز فولين عند دخولهم الغرفة. ساندر الذي كان يساعد العجوز فولين 
 غادر كما فعل جميع الخدم.
   

  "هل هناك حركة من جانب اتحاد ميلون؟" لم يشعر دوديان بأي رائحة أخرى حول المكان ، لذا سأل عرضًا العجوز فولين.
   

  هز البطريرك القديم رأسه: "لا. لقد رأيت سيرة الخمسة الذي أنقذتهم. هؤلاء الناس ليسوا سجناء وقت قصير. تم سجنهم بسبب جرائم وأغراض محددة. لذا ، لن يحاول اتحاد ميلون اغتيالك بعد الآن . ومع ذلك ، فإن الذي أحضرت اليوم. يبدو وكأنه شخص خطير ، يجب أن تكون حذراً كذلك. "
   

  اوما دوديان في تأكيد: "سأفعل ، لكنني ما زلت لا أصدق أن اتحاد ميلون لم يتخذ خطوة طوال هذا الوقت. أنه أمر غير طبيعي. ربما تصرفوا بالفعل ، لكننا لم نتمكن من معرفة ذلك. علينا إيجاد خيوط في أقرب وقت ممكن حتى نتمكن من التعامل معهم. "كان اتحاد ميلون بمثابة شوكة لدوديان. كان عليه أن يسحبها في أسرع وقت ممكن ، أو ستصبح عدوى تكلفه الكثير.
   

  تنهد العجوز فولين: "ليس لدينا الكثير من الموارد و بطيئين في التحقيق. يجب ألا تتوقع الكثير في هذه المرحلة. "
   

  عرف دوديان أن العجوز فولين يفتقر إلى القوى العاملة. فكر قليلاً وقال: "أرسل بارتون والآخران للتحقيق في هذا الأمر".
   

  "هم؟" نظر إليه العجوز فولين: "هل يمكنك الوثوق بهم؟"
   

  "يمكنك أن تؤمن بتقاريرهم". وتابع دوديان: "لقد مضى وقت طويل على وجودهم معك هنا. الآن يجب أن يعتادوا على نمط الحياة في المنطقة التجارية. سيجدون طرقًا لإنجاز المهمة. "
   

  قال العجوز فولين: "من الجيد أن يكون لديك أشخاص تثق بهم". لم يخذله دوديان من أول مرة بدأوا في التعاون.لذا 
 كان العجوز فولين يميل إلى الخيارات التي اتخذها دوديان.
   

  "لقد أحضرت أحدهم معك اليوم. الأربعة الآخرون في قلعتك. يجب أن تظل حضرا منهم." على الرغم من أن العجوز فولين كان يعلم أن دوديان اتخذ احتياطاته، لكن تذكيره لن يكلف شيئًا.
   

  أومأ دوديان واستمر في مناقشة أشياء أخرى لفترة من الوقت. ثم غادر الطابق السفلي لاخد سيرجي. رأى أن سيرجي كان يجلس على كرسي مقابل هيو وجيك والعديد من صغار الجيل الثالث كانوا يجلسون بالقرب منه. يبدو أنهم شاركوا في الدردشة. كان هناك تعبير لطيف على وجه سيرجي.
   

  "السيد دين؟ تم إنقاذه كذلك من قبل جدي ". ابتسم هيو وأجاب.
   

  سمع دوديان كلمات هيو وهو ينزل ببطء على الدرج الخشبي. أضاءت عيناه ، لكنه حاول أن يظل هادئا حتى لا يزعجهم. لكن في اللحظة التالية استدار سيرجي نحو الدرج ونظر إلى دوديان. كانت هناك ابتسامة باهتة على وجهه.
   

  أغلق هيو والآخرون أفواههم في اللحظة التي رأوا فيها دوديان.
   

  توجه دوديان مباشرة نحو المخرج كما قال لسيرجي: "سنغادر".
   

  ابتسم سيرجي ونهض. نظر إلى جيك والآخرين: "يجب أن أعود. أراكم يا رفاق في وقت لاحق. " لحق بدوديان وخرج من القلعة إلى العربة.
   

  وخرج ساندر وجيك لارسالهم.
   

  غادر العربة ببطء القلعة.
   

  انحنى سيرجي في المقصورة وابتسم لدوديان: "هل التنكر وإخفاء كل شيء علاقة تعاونية؟ لقد اختطفت الأسرة بعد هروبك من السجن. يعتقد الأطفال أنك مخلص لأبيهم وقدمت ولائك لعائلتهم. إذا غيرت رأيك 
 وأردت التخلص منهم ، فإن هذا الرجل العجوز يمكنه مساعدتك! "
   

  كان دوديان صامتًا كما كان هناك تعبير عن عدم الاكتراث على وجهه.
   

  ظن سيرجي أن تخمينه قد أصاب. ضحك: "لم أكن أتوقع أن يتمكن متل هذا الشاب من الفرار من السجن. ومع ذلك ، لديك مهارات إضافية غير عادية. مهندس معبد العناصر. لذلك لم يكن لديك مؤيد يدعمك من الظل. نتيجة لذلك ، قمت بإنقاذنا. هل ستستخدم مساعدتنا للحصول على انتقامك؟ "
   

  أجاب دوديان بلامبالاة: "بتحدث عن المهارات ... يجب أن استشيرك. بعد أن نعود إلى القلعة ، يجب عليك التأكد من أن أرض التدريب وراء القلعة تشبه الحقول الموجودة في كلية الصياد. أريدك أن تكون مدربي ابتداءا من يوم غدٍ. "
   

  رأى سيرجي أن دوديان غير الموضوع. لقد ظن أنه خمن كل شيء ، لذلك شعر بالفخر أكثر من المعتاد: "إن تدريبي سيكون صارماً للغاية. أخشى أن تبكي كالطفل ".
  ...
   

  ...
   

  عند الغسق عندما تلاشت الشمس.
   

  كان نيكولاس وجوينيث وسكار وجين يجلسون بجانب المائدة في غرفة الطعام. نظر جين إلى المقاعد الشاغرة وسأل نيكولاس: "ألن يعود السيد الليلة؟" لقد قرروا اتباع دوديان ، لذلك قرروا عدم مخاطبته ب"دي".
   

  أعطاه نيكولاس نظرة صارمة: "كيف يجب أن أعرف؟ سمعت أنه كان سجينًا بنفس طابقكم رفاقك. أخبرني ، كيف استطاع الهرب من السجن؟ "
   

  شخر سكار : "دي.... أنت تتصرف بشكل أفضل لأن السيد قد أنقذك في هذه السن العجوز. قد يكون لديك بضع سنوات أخرى للعيش ، وهناك مثل هذا الوضع المستقر. لماذا تعبت هكذا ؟ "
   

  كان وجه نيكولاس باردًا: "أعرف أنني كبير السن. ليس عليك أن تذكرني بذلك. لكن يجب أن تظهر بعض الاحترام المناسب تجاه كبار السن أيضًا. "
   

  ضحك سكار: "هل تعتقد أننا شباب لطيفون مطيعون للشيوخ؟"
   

  نظر نيكولاس إليه بوجهه المتجهم: "صحيح ، أنت لست كذلك". واستمر في تناول الطعام.
   

  حينها ، ارتطمت الحوافر وخطوات الخيول.
   

  صرخت الخادمة من الباب فجأة: "عاد السيد".
  وضع سكار وجين على الفور السكين والشوكة. نهضوا و خرجوا لاستقبالهم. نهض نيكولاس أيضًا ، لكن غوينيث فقط لم تتحرك واستمر في تناول طعامها.
   

  قام دوديان بتربيت على ذراع سيرجي وهو يبتسم بحنان: "كان اليوم يومًا عصيبًا لذا يجب عليك الذهاب و النوم مبكراً. غدا ، حاول العمل في حقل التدريب. إذا لم يكن هناك ما يكفي من القوى العاملة ، فاحصل على بعض العبيد ".
   

  شخر سيرجي. هل ترغب في الفوز بي من خلال التمثيل الدافئ؟ أليس بعد فوات الأوان؟
  (**والله كمية غباء غير معقولة**)
  ومع ذلك ، كان هناك ابتسامة على وجهه: "إنها مسألة صغيرة. لن يكون هناك الكثير من المتاعب ".
   

  ابتسم دوديان. يبدو أنه كان في مزاج ممتاز ، لذلك استدار وتوجه نحو القلعة. رأى جين وندار قادمين لاستقباله. نظر إليهم: "ألم تأكلوا بعد؟"
   

  قال نيكولاس بطريقة محرجة: "كنا نأكل للتو. ظننا أنك لن تعود ".
   

  ابتسم دوديان: "هيا بنا نذهب ونأكل معًا". قاد الطريق وهو ينظر إلى وجه نيكولاس المبتسم.
   

  رأت غوينيث دوديان يدخل القاعة. فهمست: "سيد".
   

  أومأ دوديان في صمت وجلس في مكانه.
  نهاية الفصل… 

  الفصل 3 … 

  لايزال هناك المزيد . لا تذهبوا بعيدا ….
   
ترجمة :Drake Hale 

