>"أخبر الطباخ أن يضيف شريحة لحم للسيد" ، أمر نيكولاس الخادمة بعد عودتهم إلى القلعة.
   

       "نعم". هرعت الخادمة إلى المطبخ.
   

  نادى على دوديان الخادمة: "اخبريه أن يطبخ المزيد لأن لدي شهية جيدة الليلة".
   

       "نعم". أجاب الخادمات بسرعة ، استدارت وابتعدت مسرعتا.
   

  "لم أكن أتوقع أنك ستعود الليلة". جلس نيكولاس على كرسيه: "إذا علمت ، لكنت قد أمرت الطاهي بالتحضير مقدمًا".
   

       ابتسم دوديان: "هل اعتدت على العيش هنا؟"
   

       فكر نيكولاس في ملاحظة دوديان التي وجدها في الصباح. كان قلبه ينبض بسرعة ، لكن تعابير وجهه كانت كالعادة: "على الأقل ، إنه أكثر راحة وأفضل بكثير من حياة السجن. مشهد النهر في الخارج جيد أيضًا. "
   

  ابتسم دوديان ، لكنه لم يرد . وبعد لحظة سلمت خادمة له العشاء. بدأ في تناول الطعام والدردشة معهم حول مواضيع مختلفة. بعد انتهاء الطعام، عاد إلى الطابق العلوي نحو غرفته الخاصة.
   

  ألقى دوديان نظرة على خزانة ملابسه. ذهب إلى المكتب المجاور لها وأضاء مصباح الزيت مع عود ثقاب. أخرج سكينًا داكنًا صغيرًا وقطعة خشب من الدرج. أمسك السكين بيده اليسرى وبدأ في نحت قطعة الخشب برفق. كان يتحقق من الخطوط لتحديد القوة التي تمارسها ذراعه اليسرى.
   

       مارس بهدوء 
 دوديان السيطرة على ذراعه اليسرى ، بينما فكر في شيء آخر.
   

  ………….
   

       ……...
   

  اليوم التالي.
   

  استيقظ دوديان في وقت باكر كالمعتاد ولكن وجد أن نيكولاس كان مستيقظا بالفعل. رأى نيكولاس أن دوديان قد وصل إلى الطابق السفلي ، فابتسم وقال: "يا سيد ، لقد استيقظت باكرا جدًا. تم تحضير الماء الساخن من أجلك. "كان موقفه ومظهره مشابهاً لخادم شخصي.
   

  ابتسم دوديان وهو يستخدم الماء الساخن لغسل نفسه و المنشفة لتجفيف نفسه. جلس في غرفة الطعام: "أنت اليوم في مزاج جيد".
   

  اوما نيكولاس باحترام.
   

  نظر دوديان الى كتفه: "كيف حال جرحك؟ هل هو شفي؟ "
   

  ابتسم نيكولاس: "أنا كبير في السن. سرعة شفاء الجروح ليست جيدة متلكم أيها الشباب. "
   

  "أحيانًا عندما يلتئم الجرح سريعًا جدًا ، ينسى الألم." ابتسم دوديان: "إذا لم أكن مخطئًا ، فقد اشتريت النعم بالاعتماد على ثروتك وينبغي أن تكون قوتك البدنية على مستوى صياد متوسط. "
   

  نظر نيكولاس إلى عينيه: "أنا فقط على مستوى صياد أساسي. لا يزال أمامي مسافة طويلة للوصول إلى مستوى صياد متوسط ​​".
   

  ابتسم دوديان : "لا يمكن للصياد الأساسي التخلص من فريقين من فرسان القاضي أثناء قتل أربعة منهم".
   

  ابتسم نيكولاس بسخرية: "تضليل! هذه ليست سوى شائعات للتأكد من أن جرائمي أصبحت أسوأ. لا أستطيع قتل فارس القاضي ".
   

  "ربما". ابتسم دوديان بخفوت.
  

 

  ترددت أصوات الحوافر من الخارج. وقال نيكولاس: "ينبغي أن يكون ساعي البريد الذي يجلب الصحف.سألقي نظرة " لم يمضي 
 وقت طويل حتى عاد بصحيفتين ومدهما لدوديان: "يا سيدي ، صحفك".
   

  هز دوديان رأسه قليلاً و مد يده لأخذهم.
   

  تراجعت نيكولاس ببطء بينما أحضرت الخادمة الحليب و أومليت وغيرها من الحلويات لتناول الإفطار.
   

  أكل دوديان وقراء الصحيفة في نفس الوقت. وقد اتخذ القوس العسكرية مكانا ضخم في الصحيفة المالية. ركزت الأنباء بشكل أساسي على الحرب الأخيرة على الحدود. تمت كتابة المعلومات حول وضع الحرب وتعبئة الجيش وما إلى ذلك.
   

  "هل سيهاجم اتحاد ميلون بعد زوال الأضواء؟ هل ينتظرون مرور هذا؟" نظر دوديان إلى الصحيفة التي نشرتها الوكالة المدعومة من اتحاد ميلون. أفادوا أساسا عن صناعة التعدين والطب. هذان هما أقوى الأسلحة في أيدي اتحاد ميلون. بسبب التنافس مع اتحاد 
 سكوت، لم يكن لديهم تأثير كبير في مجال التعدين. علاوة على ذلك ، كان اتحاد سكوت أكبر مشغل وما زال يتمسك بغالبية كبيرة من حصة السوق. ولكن يمكن وصف اتحاد ميلون بأنه "لا يقهر" في صناعة الأدوية.
   

  احتل اتحاد ميلون أكثر من 70 في المائة من السوق في جميع المقاطعات الثلاث. علاوة على ذلك ، فإن ستة من أفضل عشرة مستشفيات تابعة لاتحاد ميلون. تم بناء الأربعة الأخرى كشراكة بين ميلون واتحاد جرين. ولكن يبدو أنه عاجلاً أم آجلاً سيتم ضمهم بالكامل من قبل اتحاد ميلون أو الاستيلاء عليهم.
   

  "الدواء هو أكبر سلاح لاتحاد ميلون والسبب الرئيسي لارتفاعه السريع." همس دوديان. إذا كان قادرًا على الدخول في صناعة الادوية ، فستكون هذه ضربة كبيرة لاتحاد ميلون.
   

  فكر سرا وهو يقرأ الجريدة بهدوء.
   

  مع مرور الوقت ، استيقظ سيرجي وسكار وجين تدريجياً ونزل لتناول الإفطار.
   

  "سيدي في مجال التدريب لن أتصل بك سيدي" ، قال سيرجي وهو يمضغ قطعة كبيرة من اللحم.
   

  وضع دوديان الصحيفة: "لا تأكل مثل هذه الأطعمة الدهنية في الصباح."
   

  "أنا أحب الأمر هكذا."
   

  قدما دوديان وسيرجي وراء القلعة بعد انتهاء الإفطار. كان لسيرجي دائرة من الحجارة مكدسة لاعداد أرض التدريب. كانت هناك أدوات ومعدات تدريب مختلفة.
   

  "لقد سمعت أنه بالكاد يمكن مقارنة قوتك بقوة صياد كبير. ومع ذلك ، لم تتطور العلامة السحرية الخاصة بك حتى الآن. بدلًا من المرور بأشياء بسيطة ، سنركز بشكل مباشر على تعزيزك. "ابتسم سيرجي:" سمعت أنك قد اخترت أن تكون راميًا. لذلك يجب اختبار بصرك وقوة الذراع والتحمل. هذا الصباح سوف نخوض بعض تمارين القوة. كن حذرًا حول ذراعك حتى لا تكسرها مجددًا ".
   

  دوديان ابتسم بلامبالاة. ينبغي أن تكون ذراعه اليسرى قد تعافى بالفعل. الأماكن التي بها غرز قد شفيت.
   

  ابتسم سيرجي وهو يرى أن دوديان لم يرد: "هل تعرف وضع الضفدع ؟ الدرس الأول سيكون وضع الضفدع البسيط. ثني ذراعيك في المرفقين بتسعين درجة. اترك ساقيك متقاربتان. بهذه الطريقة سوف تحافظ على توازنك ".
   

  "يجب أن تعلم أن لدي طرق للذهاب إلى كلية الصياد والتحقق من فصول التدريب. إذا كان تدريسك يختلف عن كلية الصياد ، فاعلم أنه ستكون هناك عواقب ".
   

  تصلب سيرجي ، لكن في اللحظة التالية سخر: "اذهب واستفسر. ليس لدي أي مشاكل مع ذلك. "ومع ذلك ، في قلبه ، كان سعيدًا سرًا لأنه كان حذراً في هذه المهمة. وكان وضع الضفدع 
 جزءا من تدريب كلية الصياد .
   

  نظر دوديان إليه وفعل ما قاله سيرجي.
   

  سخر سيرجي قليلاً: "جسمك لم يتحسن. أفضل وقت للتدريب هو ساعتين. لكنني أفترض أنه يمكنك الاستمرار لثلاث أو أربع ساعات من التدريب. 
 أليس كذلك؟"
   

  "يمكنك الذهاب و اعداد حقل التدريب الان."
   

  هز سيرجي كتفيه: "لا تكن كسولًا جدًا. سوف أتحقق منك. "بعدها، التفت وغادر.
   

  قدمت عربة إلى مدخل القلعة بينما كان دوديان يتدرب. كانت تحمل شعار اتحاد جرين. نزل رجل في منتصف العمر من العربة واستقبلته أحد الخادمات. اسرعت على الفور إلى القلعة لإبلاغ نيكولاس.
   

  كان نيكولاس يشاهد التدريب من خلال نافذة من الطابق الثاني. نزل على الفور عندما أبلغته الخادمة عن الضيف.
   

  "مرحبًا" ، كان لنيكولاس ابتسامة عريضة على وجهه بينما كانت إيماءاته وتعبيراته مهذبة: "أنا خادم السيد دين. من أنت؟"
   

  ضحك الرجل في منتصف العمر: "أنا أمثل اتحاد جرين وقد أتيت لزيارة المهندس. هل هو في الداخل؟ "
   

  "المهندس؟" كان نيكولاس مندهشًا: "إنه غير موجود الآن. اذ لم يكن الأمر مهما ، فعندئذ يمكنني أن أخبره نيابة عنك ".
   

  ابتسم رجل في منتصف العمر: "إنه حديث مهم. من الأفضل أن أتحدث معه وجهاً لوجه. يمكنني الانتظار".
   

  أجاب نيكولاس: "حسنا. من فضلك ادخل." دعا الرجل في منتصف العمر إلى غرفة المعيشة وأخبر الخادمة بإحضار الشاي.
   

  "لم أكن أتوقع أن تكون قلعة المهندس دين مقتصدة للغاية." اجتاحت عيون الرجل في منتصف العمر القلعة أثناء دخوله: "إذا لم يكن لديه ما يكفي من المال ، فيجب على المهندس دين إخبار اتحاد جرين ".
   

  ابتسم نيكولاس بينما كانت عيناه باردة: "السيد كان دائمًا يفضل الاقتصاد. لن يزعج اتحاد جرين مقابل مبلغ زهيد من المال! "
   

  لوح الرجل في منتصف العمر بيده قائلاً: "لن يزعجنا أبدًا المهندس دين. طالما أنه على استعداد لبيع الاختراعات الجديدة لاتحاد جرين الخاص بنا ، يمكننا حتى أن نقدم له قلعة جديدة. إنه مجرد شيء صغير ".
   

  كان نيكولاس مصدوما. في الماضي ، كان قد اختلط مع الأثرياء. والتقى بالنبلاء ايضا. لقد كان على دراية بهوية المهندسين ، لكنه لم يكن يعتقد أن دوديان كان لديه خلفية غير عادية لدرجة أن اتحاد جرين سيرسل شخصًا لأخذ زمام المبادرة لإرضائه.
   

  قام نيكولاس بفحص القلعة من الأعلى إلى الأسفل ، لكنه لم ير أي اختراعات: "الاختراع الجديد للسيد الشاب ليس جاهزًا بعد. يجب أن تنتظر حتى ينهيه قبل الحديث عن هذه الأمور. "
   

  أعطى الرجل في منتصف العمر نيكولاس نظرة غريبة. لم يكن يتوقع أن يكون الأشخاص العاملون لدى دوديان وقحين للغاية حتى يجرؤوا على الانخراط في الأعمال دون إذن. ومع ذلك ، حتى لو كان الرجل خادمًا ، لم يكن يخطط للتحدث معه ببرودة. لقد كان أقرب إلى دوديان من الأشخاص من اتحاد جرين، وهذا الخادم قد يفسد اعمالهم المستقبلية. على الرغم من أن الرجل في منتصف العمر لم يعجبه موقف الخادم الشخصي ، إلا أنه كبح استيائه وقال بابتسامة: "اتحاد جرين مستعد لشراء الاختراع حتى لو لم يكن جاهزًا. بالتأكيد سيكون المهندس راضيًا عن السعر ".
   

  كان نيكولاس يعمل لسنوات عديدة. على الرغم من وجود ابتسامة صغيرة على وجه الرجل في منتصف العمر ، كان نيكولاس مدركًا أن قلبه كان مليئًا بالاشمئزاز تجاهه. لم يعد يسأل أي شيء ولكن نيكولاس فوجئ للغاية. هل هم على استعداد لشراء مقدما؟ هل يمكن أن تكون اختراعات دوديان لن تكون سيئة ابدا؟ من أين تأتي هذه الثقة؟ أم أن دوديان قد صنع اختراعًا بالفعل وأعطاه للمعبد للتقييم ، واتحاد جرين قد علم بالأمر سراً؟
  نهاية الفصل …
   
الفصل 4 و الاخير لليوم سامر لرواية وورلد أوف ووركرافت سأرفع فصل أو فصلين …اذا كان هناك أي شخص على استعداد في مساعدتي عليها فانا ارحب به … 

  مارايكم في وتيرة التنزيل هذا الاسبوع . بدأت الترجمة السبت الماضي من الفصل 250 واليوم السبت وصلنا للفصل 275 اي 25 فصل في الاسبوع هل هي كافية أو اضيف اكتر . اتركوا تعليقا للتشجيع من اجل المزيد ...
   
ترجمة :Drake Hale 

