>**********
   

       حقل التدريب.
   

  كان دوديان يمارس وضع الضفدع المقلوب. فركت أصابع يده اليسرى الرمل على الأرض. على الرغم من أنه لم يستطع الاحساس بذراعه اليسرى ، إلا أنه استطاع أن يفهمها بصريًا. كان يستخدم أصابعه ويشعر بالحركة من خلال عينيه. على الرغم من أن آثار مثل هذه الملاحظة لم تحقق نتيجة جيدة ، إلا أنها كانت أفضل بكثير من الاستمرار بشكل أعمى في التمرين.
   

       أصعب مشكلة واجهها في غياب التصور هي أنه لم يستطع تحديد حالة ذراعه. لم يستطع حتى أن يشعر بلكم أو الضرب. كان الخيار الوحيد هو الاعتماد على الوسائل البصرية. لكن كيف يمكن أن يراقب تحركات العدو ويعتني بذراعه اليسرى إذا كان في ساحة المعركة؟ كيف يمكن أن يكون لديه وقت فراغ للانتباه إلى ذراعه؟ لذلك كان عليه أن يمارس التداريب لدرجة أنه سيشعر بحركات ذراعه اليسرى غريزة.
   

  مضى الوقت بسرعة.
   

       غطت الغيوم الإشعاع الرمادية السماء. أشعة الشمس بالكاد مرت عبر الغيوم. كان موسم الثلج الاسود على وشك القدوم (** الشتاء قادم**). كان كل شيء في حالة اكتئاب. حتى الوحوش خارج الجدار العملاق ستكون نائمة في أعشاشها ونادراً ما تخرج. ومع ذلك ، كان هذا موسم الذروة للصيادين للعمل. لن يضطروا للقلق بشأن مد الوحوش التي تهاجمهم.
   

       في غمضة عين ، حان الظهر.
  كان سيرجي متعبًا وعرقًا لأنه كان يعد حقل التدريب. علاوة على ذلك ، فقد شعر بألم ضعيف بسبب المسامير على كتفه. لم يجرؤ على التصرف بعنف وتمزيق جروحه. نظر إلى دوديان الذي كان يمارس وضع الضفدع المقلوب. لقد فوجئ عندما وجد أن الطفل كان مثل النحت الحجري. كانت ذراعه اليمنى ترتعش قليلاً من حين لاخر اما ذراعه اليسرى فلا زالت ثابتة.
   

  كان هناك أثر من التقدير في عيون سيرجي. بينما كان يعد حقل التدريب ، كان يراقب دوديان من حين لآخر. لكنه وجده دائمًا يتدرب دون أن يستريح. لم يتخيل أبدًا أن الطفل سيصل الى هذه درجة من الانضباط. وعلاوة على ذلك ، كان للطفل التحمل عظيم. وفقًا لتكهنات سيرجي الأصلية ، لن يستطيع حتى صيادين الكبار الالتزام بخمس ساعات من التدريب. يمكن اعتبار أنه من الصعب للغاية التغلب عليه في هذا الصدد. علاوة على ذلك ، تم وضع وزن الجسم بالكامل على الذراعين وكلما استغرق النشاط أكثر ، أصبح الأمر أكثر صعوبة.

   

  كان دوديان يراقب سيرجي أيضًا. فرأى أن سيرجي كان يستريح فصرخ قائلاً: "لا تحاول التكاسل. اغتنم الفرصة والوقت لاعداد الحقل! "
        

  تجعدت حواجب سيرجي: "لا تضيع تركيزك بمحاولة مراقبتي!"
   

  "سيكون الأمر أكثر فاعلية إذا تحدثت أثناء عملك." قال دوديان بلا مبالاة.
        

  تجعدت عضلات وجه سيرجي. التفت لحمل الحجر لاعداد الحقل .
  

 

  بعد نصف ساعة ، وقف دوديان وقام بفحص يده اليمنى المنتفخة. نظر إلى سيرجي: "دعنا نذهب لتناول الطعام. سوف نستمر بعد الوجبة "التفت وغادر.
   

  بصق سيرجي ومسح العرق عن جبينه. سرعان ما لحق بدوديان.
   

  فوجئ دوديان بالعثور على رجل نبيل في منتصف العمر في غرفة المعيشة بالقلعة: "من أنت؟" لقد شعر بالفعل برائحة الرجل عندما وصل في الصباح. يبدو أنه لوبيست* من أحد الاتحادات.
  (*لوبيست هي مصطلح سياسي لم أجد له ترجمة باللغة العربية بمعنى ذلك الشخص الذي يضغط على الطرف الآخر من اجل مصالحه*) 


  رأى الرجل في منتصف العمر مظهر دوديان العرق لكنه ما زال يقف من على الكرسي. ابتسم وقال: "المهندس دين تشرفت بلقائك. أنا هنا نيابة عن اتحاد جرين. أريد أن أحدثك عن بيع الاختراع الجديد. "
   

  نيكولاس ، الذي كان بالقرب منهم ، أمر الخادمة بإحضار منشفة إلى دوديان لتنظيف العرق.
   

  اوما دوديان قليلاً بينما كان يسير نحو غرفة الطعام. التقط كوب من الشاي: "الاختراع الجديد. ماذا عن السعر الذي تريد تقديمه؟ "
   

  لم يظن الرجل في منتصف العمر أن دوديان سيكون مباشرًا جدًا ، لكنه أنقذه بالفعل من إضاعة الكثير من الوقت في الحديث بلا معنى. أجاب: "سعرنا سوف يرضيك تمامًا. نريد أن نقدم كحد أدنى سعر عنصر من فئة ثلاث نجوم. ماذا تعتقد؟"
   

  اتحاد جرين كان على علاقة سيئة مع اتحاد سكوت. لذلك لم يعتقد دوديان أنهم سيجرؤون على عرض مثل هذا الثمن الباهظ. ومع ذلك ، كان هذا أيضا دليلا على قيمته. كان الوضع الآن مختلفًا تمامًا عن الوقت الذي فر فيه من السجن. كان عليه الجري وقضاء الكثير من الجهد والطاقة لكسب 100.000 قطعة نقدية ذهبية لاستئجار الممر. ومع ذلك ، كان يجلس الآن في المنزل ، وكان الناس يأتون لعرض المال عليه.
   

  لقد فهم الموقف بوضوح.اولا ، قد أنتج فقط ما مجموعه اثنين من الاختراعات. الأول كان نوعًا جديدًا من آلات النسيج التي كانت عنصرًا أسطوريًا. طورت أسلوب الفكر في هذا العصر. والثاني كان عنصر من فئة الأربع نجوم من الدرجة الأولى . أوضح أنه لم يكن يعتمد ببساطة على الحظ. 
 أعطى هذان العنصران ضمانًا وثقة قوية لهاتين الاتحادين لطرح هذا الثمن الباهظ.
   

  "عنصر من فئة ثلاث نجوم ..." تقلصت تلاميذ (بؤبؤ العين*) نيكولاس. نظرا لمحادثته السابقة مع الرجل في منتصف العمر. كان يعلم أن دوديان لم يكن مهندسًا عاديًا. ولكن لم يفكر أنه كان أعلى مما كان يتخيل! مثل هذا العرض كان دليلاً على إنجازات دوديان. هل كان سيدا؟
   

  إذا كان دوديان يبلغ من العمر ثلاثين عامًا ، فسيظن ذلك. لكن الطفل كان لا يزال مراهقا!
   

  هز دوديان رأسه ببطء: "شكرًا على النوايا الحسنة لاتحاد جرين ، لكن يجب أن تنسى ذلك".
   

  لم يكن الرجل في منتصف العمر يتوقع أن يتم رفض هذا العرض. لم يستطع إلا أن يقول: "لماذا؟ السيد دين ، هل وقعت بالفعل عقدًا مع اتحاد آخر؟ "
   

  "لا" ، قال دوديان بفظاظة عندما رأى أن الرجل كان ثابتًا جدًا: "لا يمكنني قبول العرض لأن اختراعي على وشك الانتهاء ، لكن للحجز المسبق ، يتعين عليك تقديم سعر عنصر من فئة الخمس نجوم ".
   

  "عنصر من فئة الخمس نجوم!" اتسعت عيون الرجل في منتصف العمر ، حتى كاد أن يعض لسانه. نظر إلى دوديان: " دين ، السيد دين. هل سمعت خطأ؟"
   

  أجاب دوديان بجدية : "لا ، سعر عنصر من فئة خمس نجوم."
   

  كان الرجل في منتصف العمر مقتنعا بأنه لم يسمع خطأ. لقد دهش للحظة: "السيد دين... حتى لو كنت ترغب في الرفض ، ليس عليك أن تقول ذلك. حسنا ، ماذا عن سعر بند 3 نجوم من الدرجة الأولى ؟"
   

  كسر قلب نيكولاس وقفز من جسده تقريبًا . هل أعطى اتحاد جرين سعر عنصر من فئة ثلاث نجوم في الدرجة الأولى؟ هل من السهل كسب المال؟
   

  هز دوديان رأسه قليلاً: "أي شيء أقل من سعر عنصر من فئة الخمس نجوم لن يقبل."
   

  ابتسم الرجل في منتصف العمر بعجز وهو يرى الطريقة الحازمة لدوديان. لقد اعتقد أنه بهذا السعر سيكون من الممكن شراء الشيطان بنفسه!
   

  ومع ذلك ، لم يجرؤ على قول هذه الكلمات بصوت عالٍ. لم يكن هناك سبب للإساءة إلى الطرف الآخر. هز رأسه وانصرف.
   

  رأى نيكولاس رد فعل الرجل ونظر إلى عيون دوديان. لقد اعتقد أن دوديان كان يضغط على الرجل وحاول الضغط أكثر قليلاً.
   

  رأى دوديان من خلال النية وراء عيون نيكولاس. هز رأسه مؤكدا.
   

  رأى نيكولاس أن دوديان لم يحاول الابتزاز. كانت هناك شكوك في قلبه ، ولكن على السطح ، استجاب بسرعة. خرج مع الرجل في منتصف العمر لإرساله.
   

  كان دوديان قد أمر الخادمة بوضع الأطباق على الجانب وإعداد الغداء قبل أن يعود نيكولاس.
   

  كان نيكولاس جالسًا في مقعده المعتاد وشاهد دوديان يتناول شريحة لحم. لم يستطع إلا أن يسأل: "سيد. هل أنت سيد في "معبد العناصر"؟ "
   

  لم يظن دوديان أنه بعد ارهاق دماغه طوال هذه المدة ، سيأتي نيكولاس بهذا الاستنتاج. ابتسم: "هل سأعيش في مثل هذه الظروف إذا كنت سيدًا؟"
   

  تابع نيكولاس: "لماذا رفضت اتحاد جرين إذا لم تكن سيدًا؟ كان بالعرض الذي قدموه ارقام كبيرة بالفعل. انه قريب من مائتي ألف قطعة نقدية ذهبية. هل تم تقديم اختراعك ​​الجديد إلى المعبد وتم تقييمه؟ هل تم التأكيد بالفعل على أنه عنصر خمس نجوم؟ "
   

  ابتسم دوديان: "ليس لدي علاقة قوية مع الفاحصين ، لكنني واثق تمامًا من اختراعي."
   

  "واثق؟" غمغم نيكولاس. واثق؟
   

  رأت غوينيث وجين والآخرون آثار المفاجأة على وجه نيكولاس. سكار ابتلع لعابه: "ماذا عن مائتي ألف قطعة ذهبية؟ ما هو عنصر الخمس نجوم؟ "
   

  عرف سيرجي أن دوديان كان مهندسًا لأنهم ذهبوا أمس لشراء المواد الخام. لكنه لم يتوقع أن يسمع مثل هذا الادعاء الفاحش. حتى لو لم يكن دوديان سيدًا ، فسيكون قريبًا جدًا منه إذا كان حقًا يمكنه إنتاج عنصر من فئة الخمس نجوم.
   

  اضاءة عيون غوينيث وهي تراقب بصمت دوديان.
   

  استراح دوديان قليلاً بعد الغداء. لاحقا عاد إلى حقل التدريب مع سيرجي. كان لا يزال يمارس وضع الضفدع المقلوب ، لكنه سمح لسيرجي بتكديس بضع قطع من الرصاص على قدميه. كانت قطع الرصاص تزن نصف وزنه تقريبًا وستحسن بشكل كبير من تأثير التمرين.
   

  بعد حوالي ساعتين ، شعر دوديان بالألم بينما ارتعشت يده اليمنى. كان يعلم أن الوزن الإضافي قد زاد من تأثير التدريب.
   

  بدأ العرق يتدفق من على أنفه الى حاجبيه. ومن على حاجبيه ، إلى شعره. سرعان ما تراكم العرق على شعره وبدأ بالتنقيط. تبللت الرمال من قطرات عرقه.
   

  دوديان لم يستطع التفكير في أي شيء آخر. بدأ الشعور بالوقت يصبح بطيئًا. استمرت كل دقيقة لفترة طويلة وكان من الصعب تحملها. وركز اهتمامه على تدريبه. بغض النظر عن الألم في ذراعه الأيمن ، لم يشعر بأي ألم من الذراع اليسرى. ومع ذلك ، كان يدرك أن الضغط على ذراعه اليسرى هو نفسه على ذراعه اليمنى. إذا أجهد نفسه ، فسوف يضر بعضلاته.
   

  سخر سيرجي وهو ينظر إلى جسد دوديان المرتعش. كان يعلم أنه قد وصل إلى حده الأقصى.
   

  تلاشت الشمس ، وأصبح حقل التدريب مظلمًا.
   

  كان سيرجي متعبًا وعرقًا. نظر إلى الخلف وهو يمسح عرقه. فوجئ برؤية دوديان لا يزال يحافظ على وضع الضفدع المقلوب. كان جسد دوديان يرتجف أكثر بقليل من السابق ، لكنه كان لا يزال قادرًا على التحكم في وضعه.
   

  " الشيطان الصغير الملعون!"صك سيرجى أسنانه بينما كان يفكر في أساليب التدريب الصعبة الأخرى.
   

  بعد لحظة نفض دوديان قدميه ووقف. كان يتنفس بعمق وهو ينظر إلى سيرجي: "دعنا نذهب ونتناول العشاء".
   

  كان سيرجي غير راضٍ: "لم أقل أنه بإمكانك التوقف! من الذي سمح لك باتخاذ هذا القرار؟ ألم أكن المدرب في حقل التدريب؟ "
   

  انتابت الدهشة دوديان: "هل تريد المتابعة؟"
   

  سخر سيرجي: "بالطبع".
   

  نظر دوديان إليه: "حسناً". وعاد مرة ​​أخرى الى وضع الضفدع المقلوب. جاء سيرجي ووضع القطع على قدميه. "يجب أن تذهب الآن أيضا. لا تتوقف ".
   

  قام سيرجي بصك أسنانه واستمر في بناء الرصيف الحجري.
   


  كان المكان مظلما ، لكن كلاهما استمر في التدريب في هذا الحقل. جاء نيكولاس مرتين لاستدعائهم ، لكن تم تجاهله في كلتا المناسبتين. في حوالي الساعة السابعة مساء ، شعر سيرجي بالبلل على كتفه. مد يده و احس بسائل لزج. على الرغم من أن المكان كان مظلمًا ، ولم يتمكن من رؤية اللون ، لكنه كان يعلم أنه الدم من كتفيه. كان الدم ينزف من الجرح على كتفه.
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 1 …
  من أطول فصول الرواية …
   
ترجمة : Drake Hale
