>**********
  "اللعنة! أصبح الجرح أسوأ بسبب هذا التنافس الغبي. "وجه سيرجي أصبح قبيحًا. قام بتغطية الجرح بمنشفة ، لكن ما زال بإمكانه أن يشعر بألم حار من كتفيه. عبس لكنه لم يستسلم بعد.
        

  كان دوديان قد شعر بالفعل برائحة الدم التي تنهمر من جروح سيرجي ، وفي اللحظة التي رأى فيها سيرجي وهو يغطي جروحه ، تجعد فمه بابتسامة.
   

  نظر سيرجي إلى دوديان. رأى أن ذراع دوديان كانت تهتز بشدة ، لكنه كان لا يزال قادرًا على تثبيت جسده. حتى زاوية الكوع لم تتغير. كان سيرجي قلقا. لقد أراد أن يعلن نهاية التدريب حتى لا تتفاقم جروحه ، لكن شفتيه ابت أن تتحرك. ظن سيرجي أنه إذا كان هو الشخص الذي بدا الأمر، وإذا رأى دوديان بعد ذلك جروحه ، فمن المؤكد أن الطفل قد يعتقد أن سيرجي قد تراجع لأنه خشي أن يصيب نفسه!
        

  بالتفكير في هذا. غير سيرجي رأيه. لف المناشف حول صدره واستمر في حمل الحجارة لبناء الرصيف.
   

  رأى دوديان أن سيرجي لم يقل أي شيء ، لذلك لم يفتح المحادثة أيضًا. بعد نصف ساعة ، شعر دوديان بأن ذراعه قد وصلت إلى حدها الأقصى. علاوة على ذلك ، أصبح تنفس سيرجي أثقل أيضًا. كانت المناشف البيضاء التي كانت ملفوفة حول صدره مصبوغة بالدم. عرف دوديان أنه إذا استمر سيرجي هكذا حتى النهاية ، فستكون هناك أضرار كبيرة. قال دوديان: "سننتهي اليوم هنا".

        

  عادة الحياة الى قلب سيرجي. لقد ظن أنه فاز أخيراً في هذا النضال المرير ، لذا سخر: "ماذا؟ لا يمكنك الاستمرار بعد الآن؟ "
        

  تجعدت حواجب دوديان: "أخشى أنك لن تتمكن من الاستمرار".
   

  أجاب سيرجي: "أنا؟ أنا لست متأثراً على الإطلاق ، حتى لو كُنْتَ منهكًا ".
   

  نظر دوديان إليه ببرود: "إذن أنت غير متأثر؟ حسنا ، دعنا نواصل! "
        

  "نعم ، دعنا نستمر!" شخر سيرجي باستهزاء: "لا تهز قدميك كثيرًا وإلا فإن قطع الرصاص سوف تسقط".
   

  لم يجيب دوديان ، لكن بدلاً من ذلك ، شدت أصابع الرمل بقوة. نسي الالم واستمر في وضع الضفدع المقلوب.
        

  مر الوقت ببطء.
   

  خسر التدريب هدفه لأنه تحول سراً إلى منافسة بين سيرجي ودوديان. كان جين ، سكار ، غوينيث ، نيكولاس والآخرون يقفون وراء حافة النافذة في القلعة ويشاهدون الرجلين العنيدين يواصلان التدريب.
   

  في حوالي الساعة التاسعة كان نزيف سيرجي كبيرًا لدرجة أنه لم يستطع دعم جسده. فقد السيطرة على جسده و سقط على الأرض. كان شاحبًا كورقة بيضاء. تعرق جسده كثيرًا بينما ارتجفت يديه ورجليه برفق.
   

  ركض نيكولاس على الفور نحوه بينما أمر الخادمة لإعداد مناشف جديدة وماء ساخن. ساعده نيكولاس في العودة إلى القلعة.
   

  طرق دوديان قطع الرصاص من على 
 قدميه ولف جسده. وقف مباشرة على الأرض. هرع سكار وجين من القلعة لمساعدته.
  (*متل حركة جاكي شان عندما ينهض من الأرض *)
   

  رأى دوديان نيكولاس يستخدم الدواء من الصندوق لمساعدة سيرجي. كان جسم الرجل غارقًا بالدم وهو يجلس على الأريكة. كان وجه سيرجي 
 ضعيفًا ومتثاقل.
   

  جلس دوديان على كرسيه بينما ارتجفت يديه. ومع ذلك ، كان لا يزال يحافظ على وضعية الجلوس بزاوية تسعين درجة. ومع ذلك ، فإنه لا يستطيع مد أو ثني ذراعه اليمنى. في مثل هذه الحالة ، سيصيبه ألم قوي للغاية. لم يكن لدى الذراع اليسرى وعيه ، ولكن كان عليه أن يأخذ في الاعتبار أن نيكولاس وغيرهم لم يكونوا على علم بهذا السر. لذلك احتفظ بنفس الموقف مثل ذراعه الأيمن حتى لا يكشف هذا السر.
   

  "اليوم ... أنا ..." نظر سيرجي بشكل غير مباشر إلى دوديان وهو يلهث. لم يكن لديه القدرة على تحريك رأسه.
   

  كان دوديان قد استنفد ، لكن جسده لم يتضرر. نظر إلى سيرجي: "كبار الصيادين ضع..."
   

  ارتعش فم سيرجي ، لكنه لم يدحض.
   

  أنهى نيكولاس تضميد جروح سيرجي. نظر إليه وابتسم: "لماذا قمت بمثل هذا التدريب القاسي في يومك الأول من التدريب؟ انظر إلى جسمك ... "
   

  تنفّس دوديان قليلاً وقال: "أنا جائع. هيا بنا نتعشى."
   

  ابتسم نيكولاس قليلا وأمر الخادمة لإعداد العشاء.
   

  قام دوديان بإيماءات لـ سكار و جين لمساعدته على الوصول إلى الطاولة.
   

  لقد أطعمته الخادمات لأن ذراعه كانت تالمه ولم يكن يريد الكشف عن قدرات الذراع الأخرى.
   

  شعر دوديان أنه استعاد قليلاً من القوة وأن الألم في ذراعه قد انخفض أيضًا بعد تناول الطعام . مشى الى الطابق العلوي واستخدم كتفه لفتح الباب. أخرج السكين والخشب من الدرج. لحسن الحظ ، لم تشعر يده اليسرى بأي ألم ، لذلك بدأ في نحت الخشب ببطء.
   

  بعد ساعات قليلة من التمرين ، سقط نائما.
   

  في اليوم التالي.
   

  استيقظ دوديان في الوقت المحدد. ولكن اول ما احس به هو الألم القادم من ذراعه اليمنى. حتى بعد ليلة من النوم لا يزال جسده يفشل في تعافى. التدريب المستمر قد تجاوز حدود جسده.
   

  نهض* دوديان وارتدى حذائه. 
 نزل إلى الطابق السفلي نحو غرفة الطعام ليجد أن نيكولاس قد استيقظ من النوم لفترة طويلة. استخدم الماء الساخن لتبليل ذراعيه لتهدئة صلابة عظامه.
  (*اكتر كلمة ترجمتها طوال مسيرتي في الترجمة هي انهض من سولو لوفلينج سيذكرها من قراءة الرواية * ساد رياكت*(
  بحلول الوقت الذي أنهى فيه الإفطار ، كانت الصحف موجودة.
   

  غمر دوديان أذرعه لمدة نصف ساعة تقريبًا بالماء الساخن ، لذا خفّت الآلام كثيرًا. ثني الذراع لم يعد مؤلما. أخذ الصحف للتحقق منها.
   

  "الصحيفة العسكرية!"
   

  "إن تأثير" القوس العسكري "في حرب الحدود مفاجئ للغاية!"
   

  "كانت الدفعة الأولى من القوس العسكري التي أنتجها اتحاد هواشين لا تتجاوز الألفين. ومع ذلك ، فقد لعبت دورا مفاجئا في المعركة الدفاعية على الحدود الجبلية المغطاة بالثلوج. كانت فاعليتها في القتال الوثيقة جيدة بما يكفي لمنع البرابرة من الهجوم بنجاح وجعلهم يتراجعون! "
   

  "الجزء التالي مقتطف من مقابلة العقيد برونو ، الذي كان مسؤولاً عن قيادة ..."
   

  كانت عناوين الصحف العسكرية مرتبطة بالمعركة التي وقعت أمس.
   

  لم يكن دوديان يتوقع أن يكون حجم البرابرة كبيرًا لدرجة أنهم كانوا يجرؤون على مهاجمة قلعة حدودية. كان من حسن الحظ أنه قام باختراع"القوس العسكري". تزامن اختراعه مع الحرب من حسن حظهم . ما رفع من 
 قيمة اختراعه أيضًا.
   

  واصل قراءة الصحف الأخرى.
   

  " يوميات المعبد -"
   

  "أصغر مهندس يحصل على ميدالية" العصر "في التاريخ قد اخترع بالفعل عنصرًا من فئة الأربعة نجوم من الدرجة الأولى. هو في طور إنشاء البند التالي. كم سيكون مذهلاً؟ "
   

  "... أبلغ اتحاد أخضر أن الاختراع الجديد للمهندس دين قد ادلى بأنه عنصرًا من فئة الخمس نجوم في عرض ما قبل البيع ..."
   

  أصبح دوديان مجور معبد العناصر. علاوة على ذلك ، تمت ملاحظته من قبل الاتحادات الكبرى. في إحدى الصحف ، تم ذكر كفالة الأخير لسيرجي وآخرين أيضًا. ومع ذلك ، أعلن أنه كان العجوز فولين الذي دفع الكفالة ، لكنه كان له دور في العملية.
   

  كان محتوى الخبر محاولة لتدمير سمعته.
   

  كان دوديان مرتاحًا لرؤية أن هذه الأخبار قد كتبتها الصحيفة التي تنتمي إلى اتحاد ميلون.
   

  تكهنت الصحف التابعة لاتحادات أخرى بشكل رئيسي وأجرت تقييمات حول اختراعه القادم بسبب تقارير اتحاد جرين.
  نهاية الفصل …
   
الفصل 2 و الاخير لليوم لانني اصبت بالزكام و لدي بعض الواجبات **تبا للمدرسة** لذلك انتظروني غدا كما انني سأبدأ غدا في ترجمة وورلد أوف ووركرافت لاني انهيت للتو قراءت الفصول السابقة و مازلت انتظر من أحدكم أن يضع ملخصا للارك و الشخصيات المذكورة به لأنني كسول على فعل ذلك ...
  ترجمة : Drake Hale
