>**********
   

       شككت الصحف التابعة للاتحادات الأخرى بالأسعار التي حددها دوديان. ومع ذلك ، فإن الصحف تحت أجنحة اتحاد ميلون وكريلوف أطلقت عليها مباشرة بـ الشنيعة و المخزية و الصارخة . استخدموا كلمات حادة للغاية مثل "متغطرس " ، "شاب طائش" وغيرها من الكلمات لوصف دوديان.
   

  علاوة على ذلك ، لم تنتهِ الإهانة بهذه الكلمات البسيطة. اتخذت إحدى الصحف المبادرة لوصف دوديان بطريقة تستدعي كراهية الناس. كان تعليقهم كالاتي: "بالنسبة لسبب طرح لمهندس دين لهذا السعر ، فإن هذا يرجع أساسًا إلى ميدالية" العصر ". إنه لا يضع الاسياد في عينيه ويعتقد أن أبحاثه يمكن أن تتجاوز عمل الاسياد! "
   

       ابتسم دوديان بلامبالاة وهو يقرأ الصحيفة. في غضون أيام قليلة ، ستكون هذه العبارة "تتجاوز عمل الاسياد" صفعة في وجوههم. بعد نشر الحقيقة ، لن يتمكن أحد من تجاهله. على الرغم من أنه كان يتوقع صدور تعليقات سلبية من اتحاد كريلوف ، إلا أنه لم يعتقد أنها ستصل إلى هذا الحد.
   

  فكر في جرانيتا التي أتت قبل فترة ليست بالطويلة. ظن دوديان أن المرأة كانت مألوفة ، لكنه لم يتذكر من كانت بالضبط. في الوقت الحالي ، كان من الواضح أن اتحاد كريلوف كان غاضبًا منه لإنقاذ سيرجي.
   

       كانت جرانيتا الجمال الشهير الذي كان على وشك التعرض للاغتصاب من قبل سيرجي. وقد رسم العديد من الرسامين صورها. كل تلك الصور موجودة في مجموعات العديد من رجال الأعمال الأثرياء والنبلاء.
   

       "ومع ذلك ، فمن غير المرجح أن يكون سيرجي كافياً لخلق صراع مع اتحاد كريلوف. ربما يكون السبب هو المحادثة مع جرانيتا. أعتقد أنهم غاضبون لأنهم لم يتمكنوا من الحصول على حقوق القوس العسكري. "كانت هناك ابتسامة باهتة على وجهه بينما وضع دوديان الصحيفة بعيدا. بدأ في فرك أصابعه كما تعمق في أفكاره.
   

  نيكولاس الذي وقف بجانب دوديان اجتاح الصحيفة بعينيه. على الرغم من أن الصحيفة كانت مقلوبة رأسًا على عقب ، إلا أنها لم تعرقله من قراءة المعلومات المكتوبة فيها بسرعة وبدقة. تقلصت تلاميذه(بؤبؤ العين) عندما قرأ الكلمتين: ميدالية "العصر". لم يعتقد أن هوية دوديان ستكون عالية في المعبد. لا عجب أن الاتحادات حاولت الاقتراب من دوديان .
   

  نظر نيكولاس سراً إلى الصبي بينما شدت أصابعه على أكمامه.
   

       نزل سيرجي ، غوينيث ، والآخرون.
   

  كان صدر سيرجي ملفوفًا بشاش أبيض. كان المكان الذي اخترقته المسامير قاتما قليلاً ، لكن الدم لم ينتشر في أماكن أخرى. أضاءت عيون نيكولاس وهو ينظر إلى سيرجي. كانت قدرة الشفاء الخاصة بالعلامة السحرية "لتنين الصلب" مذهلة.
   

       اجتاحت عيون سيرجي غرفة الطعام. ضاقت عينيه لحظة سقوط نظراته على جسم دوديان. توقفت خطاه للحظة قبل الاستمرار في النزول على الدرج.
   

   

  

 

  "سوف نتدرب هذا الصباح ونستريح في فترة ما بعد الظهر". قال دوديان بلا مبالاة وهو ينظر إلى سيرجي المكتئب.
   

  أصيب سيرجي بالدهشة حيث تم استبدال الكآبة في عينيه بالسعادة. ومع ذلك ، سرعان ما أدرك تعبيره ، لذلك تحدث بلهجة متعجرفة: "أنت كسول تمامًا".
   

  ألقى دوديان نظرة عليه: "حقا؟"
   

  رأى سيرجي ابتسامة باهتة على وجه دوديان. شخر وجلس على كرسي. صاح في نيكولاس: "العجوز الغبي! أين إفطاري؟"
   


  اختنق نيكولاس قليلا كما ارتجفت شفتيه. التفت نحو الخادمة: " اجلبي له الإفطار".
   

  "نعم". ردت الخادمة على الفور.
   

  بعد الإفطار ، عاد دوديان إلى حقل التدريب . انضم سكار وجين اليه. قال سكار: "إننا نتسكع طوال الوقت ونخشى أن تصبح عظامنا صدئة."
   

  لم يمنعهم دوديان ، لكن لا يزال يُذكّرهم: "لا تبالغ في تدريبك. سنذهب قريبًا الى خارج الجدار العملاق للصيد، لذا آمل أن يكون كلا منكما في حالة جيدة. "
   

  اوما كل منهما 
 في التأكيد. ومع ذلك ، لم يمارسوا نفس التمارين التي مارسها دوديان. بدلاً من وضع الضفدع المقلوب ، استخدموا تمارين أخرى لتقوية أرجلهم و أذرعهم و مرونتهم.
   

  على الرغم من أن "نعمة الاله" كانت قادرة على تقويتهم بدنيا دفعة واحدة أفضل من عشر سنوات من التدريب ولكن من خلال التدريب سيتمكنون من التحكم بأجزاء مختلفة من أجسامهم. علاوة على ذلك ، سيستطيعون زيادة قوة إرادتهم.
   

  لم يهتم سيرجي كثيرًا بسكار وجين. كان التزامه بتعليم دوديان. لقد كان كسولًا جدًا لتعليم الآخرين وسيتجاهلهم في اغلب الاوقات .
   

  في غمضة عين ، مضى الوقت. وحان الظهر.
   

  عاد الأربعة جميعهم إلى القلعة كما كانوا جميعا متعبين. بعد الغداء ، عاد سكار وجين إلى حقل التدريب لممارسة المهارات التي تعلموها في الماضي.
   

  ومع ذلك ، قام دوديان وغوينيث وسيرجي بنقل 
 الصلب إلى الطابق السفلي. كان من المقرر أن يصل الطلب هذا الصباح ، وقد تم إحضاره بالفعل في الوقت المحدد. كان هناك العديد من الطوابق السفلية تحت القلعة مخصصة لتخزين البضائع. وقد استخدمهم دوديان كغرف الخيمياء.
   

  ترك دوديان الآخرين يغادروا بعد تخزين المواد في غرفة الكيمياء الجديدة. حذر دوديان نيكولاس من أنه لا ينبغي لأحد أن يزعجه أثناء فترة بحثه.
   


  بعد إغلاق الباب ، بدأ دوديان في تقطيع الأجزاء وصنع قوالب من الخشب. استخدم سكين بيده اليمنى لصنع قوالب دقيقة.
   

  لقد شعر أن المرونة و السيطرة في يده اليمنى قد ازدادت كثيرًا بعد التجارب السابقة مع اليد اليسرى.
   

  ...
   

  ...
   

  بعد وقت قصير من دخول دوديان غرفة الخيمياء ، دخل نيكولاس وجوينيث وسيرجي غرفة غريبة أخرى في القلعة. قال نيكولاس: "نحن الثلاثة في نفس القارب. وقد كانا الاثنان الآخران في نفس طابق الشيطان الصغير في السجن. علاقتهم غير عادية ، وهما يهدفان إلى اتباع الشيطان الصغير إلى الأبد. لا يمكننا إلا أن نتحد ونأمل في التمكن من استعادة حريتنا من أيدي هذا الشيطان الصغير ".
   

  نظر إليه سيرجي باهتمام: "هل لديك خطة؟"
   

  نظر نيكولاس إليه: "في الوقت الحالي ، لا نعلم شيئًا عن خلفيته. لذا فإن وضع أي خطط ليس سوى مضيعة للوقت. اولا ، علينا أن نجد موازين القوى لهذا الشيطان الصغير. بقدر ما نعلم ، فإن الطفل ليس صيادًا فحسب ، بل مهندس أيضًا. من هاتين الهويتين ، يمكن استنتاج أن عائلة الشيطان الصغير هي مدنية. ومع ذلك ، يجب أن يكونوا أثرياء ".
   

  "ولكن إذا كان الشيطان الصغير صياد فهذا يعني أنه لا توجد قوة وراء أسرته. علاوة على ذلك ، في وقت ما كان وجوده غير ذي صلة بالارستقراطية. "
   

  ضحك سيرجي: "هل هذا كل شيء؟"
   

  تكلم نيكولاس بلهجة ساخرة: "نعم ، كل شيء. يجب أن تتحدث الآن. في اليوم السابق خرجت معه. لا تقل لي أنك لم تحصل على أي حصاد ". كان هناك أثر من البرودة في عينيه.
   

  سخر سيرجي بخفة: "على الأقل أعرف أكثر منك. أخذني الشيطان الصغير إلى سوق المواد الخام لشراء الصلب في اليوم السابق. حينها، عرفت أنه كان مهندسًا للمعبد وأن موقعه مرتفع جدًا حيث أرسل اتحاد جرين شخصيا مبعوثا لدعوته يوم أمس. أضن أنه على الرغم من أن وضع الشيطان الصغير ليس سيدًا في المعبد ، إلا أنه قريب منه ".
   

  "الشيء الأكثر أهمية هو أنه لا توجد قوى وراء الشيطان الصغير. إنه العقل المدبر! "
   

  "لا أحد يدعمه من خلف الكواليس؟" كان نيكولاس مذهولا قليلا.
   

  أجاب سيرجي: "أخذني الشيطان الصغير إلى عائلة ريان. وفقًا للشائعات ، فإن عائلة ريان هي عائلة نبيلة متدنية . لذلك لا توجد وسيلة لهم للحصول على ما يكفي من المال لإنقاذنا. مصدر المال هو بالتأكيد المنتجات التي تباع من قبل الشيطان الصغير. حسب تقديري ، بعد الهروب من السجن ، اختطف الطفل عائلة ريان. بعد ذلك ، باستخدام هويته كصياد، وقع عقدا مع عائلة ريان. على السطح ، يعتقد الجميع أن هناك ظل في عائلة ريان يسحب الخيوط ، ولكن في الواقع ، فإن الشيطان الصغير هو الذي يسيطر على عائلة ريان. علاوة على ذلك ، من يستطيع مساعدته على الهروب من السجن؟ إنه جهده الخاص! "
   

  نظر نيكولاس إليه وهز رأسه قائلاً: "هذا جيد جدًا ، لكن يتعين علينا الحصول على مزيد من المعلومات. كن حذرا."
   

  شخر سيرجي ، لكنه لم يرد.
   

  نظر نيكولاس الى الوقت: "لا يمكننا البقاء معًا لفترة طويلة. سيكون الموظفون على علم باجتماعنا ".
   

  "حسنا ، سأخرج أولاً". استهجن سيرجي وهو يغادر الغرفة.
   

  تقدم نيكولاس نحو الباب ووضع أذنه للاستماع إلى الخارج.تردد صدى الخطوات المبتعدة تدريجيا. التفت إلى غوينث الصامت: "ما رأيك في كلامه؟"
   

  نظرت غوينيث إليه بهدوء: "ما رأيك؟"
   

  لمس نيكولاس ذقنه: "كان الشيطان الصغير ودودًا للغاية مع سيرجي أثناء عودتهما من السوق. وتغير موقفه بشكل كبير. من المستحيل بالنسبة لي أن أثق في سيرجي. "
   

  "هذا وحده ليس دليلاً قاطعًا" ، همست غوينث.
   

  أومأ نيكولاس: "نعم ، ولكن هناك العديد من الأشياء التي قالها سيرجي حيث لا يتضح ما إذا كانت صحيحة من الخطأ. ربما تم شراؤه بالفعل من قبل الطفل بينما كانا بالخارج. دعينا نفترض أن كل ما قاله سيرجي صحيح. الشيطان الصغير هو في الحقيقة العقل المدبر الذي يتربص في الظل. لنفترض أنه اختطف عائلة ريان. ثم أين تعلم القدرة على اختراع الأشياء؟ يمكن للمدنيين الدخول المكتبات ، لكنهم لن يحصلوا على أي معلومات قيمة. علاوة على ذلك ، من المستحيل الهروب من السجن وحده دون أي دعم. من المحتمل أن يكون أحد الاتحادات الست خلفه. حتى لو لم يكن اتحاد ، فهي واحدة من أفضل العائلات النبيلة. "
   

  "علاوة على ذلك ، كيف يمكن لعائلة ريان إيواء الشيطان من تلقاء نفسها؟"
   

  أجابت غوينيث: " يمكن أن يكون سيرجي كاذبا".
  نهاية الفصل …
   
الفصل 1…. 

  وقد ظهر الآن سبب تعامل دوديان تلك الليلة مع سيرجي بلطف. يبدوا أنه خطط لكل شيء …. 

  ترجمة : Drake Hale
   

