>انحنت زوايا فم نيكولاس للاعلى 
 قليلاً عندما سمع كلمات غوينيث. همس:" يجب أن نحاول أولاً معرفة ما إذا كان الطفل قد اشتراه. إذا سيطر حقا على سيرجي ، فإن الشيطان الصغير سوف يستخدمه لنقل معلومات خاطئة إلينا. ومع ذلك ، يمكننا أيضًا استخدامه لنقل معلومات خاطئة إلى الشيطان الصغير ".
   

       اومات غوينيث.
   

  "سأخرج لتجنب الشكوك". فتح نيكولاس الباب وخرج.
   

       اضاءت عيون غوينيث وهي تنظر إلى ظهره.
   

  ...
   

       ...
   

       معبد العناصر. القلعة الثالثة عشر.
   

  شخصان كانا جالسين على طاولة يشربان الشاي. كان هناك عدد قليل من الصحف على الطاولة. كان لإحداهن 
 صورة كبيرة عليها. كانت صورة دوديان. كانت تظهر ابتسامة على وجهه.
   

  "الفتى الصغير لم ينتج الاختراع بعد ، لكنه يجرؤ على تقييمه كعنصر من فئة خمس نجوم. إنه مجنون ... "نظر السيد إيفيسا إلى الصحيفة ورفع عينيه ببطء للنظر إلى وجه السيد تيرنس الذي كان جالسًا قبالته:" لم أكن أتوقع أن الرجل الصغير الذي أراد أن يكون مساعدي قد وصل إلى هذا المنصب . آلة النسيج الجديدة والقوس العسكري دليل على أن اختراعاته ليست نتائج الحظ. إنه موهبة نادرة ، لكنه متعجرف للغاية. "
   

       قال تيرينس: "عبقري؟ الم نرى اناس مثله؟ إنه شاب و كفؤ. لهذا السبب فهو فخور الآن، لكنه في النهاية سيسقط. سيكون سقوطه أسوأ من أي شيء آخر! لن يكون قادرًا على الصعود لفترة طويلة. كلما زاد مجده الآن ، كلما كانت الطعنات اقوى! "
   

  اضائت عيون إيفيسا: "لكن لديه موهبة أيضًا. إذا كان الاختراع الجديد ليس عنصرًا من فئة الخمس نجوم ، فسيكون عنصرًا من فئة ثلاث نجوم أو من فئة أربع نجوم على الأقل. وإلا لن يتباهى بهذه الطريقة. لا أعتقد أن الإنجازات الصغيرة الحالية ستغطي عينيه ".
   

       "همف!" شخر السيد تيرينس كما كان هناك أثر من الازدراء على وجهه.
   

  بدا أن إيفيسا لم يلاحظ التعبير على وجه تيرينس: "إذا كان الأمر كذلك ، فعلي أن أهنئك. فصيل الخشب الخاص بك سيكون له سيد آخر في المستقبل. ربما سيكون سجله أفضل من سجلك. قد يصبح أصغر سيد في فصيل الخشب. إنه لأمر مؤسف أن آلة النسيج الهيدروليكية 
 خاصتك لم يتم إنتاجها مبكرا. في هذه الحالة ، ماكان ليتم تقييمها كعنصر من فئة الأربع نجوم ، ولكن كعنصر من فئة الخمس نجوم. "
   

  تجعدت حواجب تيرينس: " أصغر سيد؟ كيف يمكن أن يصبح متلك ومتلي؟ في بعض الأحيان لا تنقل بركات الاله. الإلهام ليس هكذا. عليه أن يتحرك ببطء ، خطوة بخطوة ، مثلك ومثلي. لكنه مختلف. بسبب عمره و "كبريائه" ، بمجرد سقوطه ، سوف يدمر! "
   

  تنهد إيفيسا: "نعم. آمل أن يتعلم من مواجهة الفشل ".
   

  شخر تيرينس بخفة ، لكنه لم يستمر في الدردشة.
   

  أنهى إيفيسا كوب الشاي: "تأخر الوقت. يجب أن أعود لأنه لا يوجد أحد لمراقبتهم. سيصبح هؤلاء الأطفال الصغار كسولين إذا لم أكن هناك. "
  

 

  "حسنا ، سأرسل لك." نهض تيرينس ومشى إلى باب القلعة.
   

  اجاح تيرنس عينيه ببطء وهو ينظر إلى العربة التي غادرت عليها إيفيسا: "الثعلب القديم ، هل تعتقد أنني لا أعرف أن اتحاد كريلوف يدعمك! هل تحاول استخدامي لمهاجمة الطفل الصغير؟هبمم! "
  ...
  (*أحس أن الجميع في هذه الرواية ذكي و يخطط ضد الآخر. انا الوحيد الذي يقرأ مثل الغبي **)
  ...
   

  مرت ثلاثة أيام في غمضة عين.
   

  دوديان لم يترك القلعة. كان يتدرب في الصباح. بعد الغداء ، لن يتمكن أحد من رؤية صورة ظلية له. كان سيعجل إلى الطابق السفلي بعد الوجبات.
   

  كان سيرجي الشخص الوحيد الذي شعر بتعب دوديان العميق . كان يعلم أن التدريب الصباحي وحده سوف ينهك جسم المراهق. وفقًا لسيرجي ، يجب استنفاد دوديان بعد التمرين الصباحي. على الرغم من أن البحت و إنتاج الاختراعات لم يستهلك أي طاقة بدنية ، لكنه انهك الذهن. كان يعلم أن حالة الذهن المنهك أكثر إيلامًا من وجع الجسم.
   

  أعاد سكار و جين ممارست المهارات التي درسوها في الماضي . أرادوا التأكد من أنهم في حالة جيدة للصيد خارج الجدار العملاق.
   

  في الطابق السفلي.
   

  نظر دوديان إلى الآلة التي جمعها. اضائت عيناه وهو ينظر إلى المولد* اليدوي. كان بسيطا جدا بالمقارنة مع المولد الحديث. ومع ذلك ، فقد قضى ثلاثة أيام لإنتاجه من الصفر. ابتداءا من الآن ، فقد اجاد الكهرباء!
  (**سابقا ترجمته محرك لكني بحت و وجدته مولد.**)
  "ينبغي تقييمه كعنصر أسطوري إذا قدمته إلى المعبد ". كان هناك إثارة على وجه دوديان. كانت العناصر الأسطورية لا تقدر بثمن. يمكن بيعها بملايين العملات الذهبية وتسبيب الفوضى داخل الجدار العملاق. سيكون فقط للاتحاد الاقوى القدرة على شراء مثل هذا العنصر. علاوة على ذلك ، كانت هناك قاعدة مفادها أنه إذا قام مهندس بإنتاج عنصر أسطوري ، فإن المعبد سوف يحصل تلقائيًا على حقوق التصنيع والمبيعات. ستكون فوائد ومكافآت المهندس كثيرة ، لكنها كانت قاعدة إلزامية وضعها المعبد.
   

  على الرغم من أن المعبد سيحصل على قطعة من الكعكة ، إلا أن العناصر الأسطورية تمكنت من السيطرة على المجال. ستكون الإيرادات عالية جدًا لدرجة أن المهندس لن يهتم إذا أخذ المعبد قطعة من الكعكة.
   

  ومع ذلك ، كبح دوديان زخمه. حاليا ، فقد دخل للتو فصيل البرق. أولاً ، كان على وشك ابراز قضبان البرق كبند إرشادي. إذا قام بتسليم المولد هذا مباشرة ، فسيتسبب في رد فعل غير عادي ، حتى من كبار ممثلي الكنيسة المقدسة التي حاول تجنبها في هذه المرحلة.
   

  علاوة على ذلك ، نظرًا لرؤيته الحالية وفهمه للعالم ، لم يكن يعرف ولم يستطع تقدير 
 التأثير الذي سيجلبه نهوض عصر الطاقة. كان سيستخدمه مؤقتًا بنفسه ثم يصدره في الوقت المناسب.
   

  "العلم والتكنولوجيا يتقدمان ببطء شديد. لا يوجد منتج يملك تكنولوجيا التي جلبها مفهوم آلة النسيج الجديدة. يبدو أنني سوف اضطر إلى دفع الأمور للأعلى مرة أخرى. "نظر دوديان إلى المولد وهو في دهشة من امره. بعد لحظات ، وضع المولد جانباً وأخرج رسمًا آخر. كان بصدد بناء مدفع!
   

  "يجب أن يكون المولد اليدوي هذا قادرًا على إنتاج مائة واط من الكهرباء. لن يكون قادرا على تشغيل حتى أصغر أنواع فرن إعادة صهر الخبث الكهربائي. علاوة على ذلك ، لم يتخذ اتحاد ميلون خطوته بعد. بالتأكيد ، إنهم يفعلون شيئًا سرا. تخلى دوديان عن فكرة إنشاء مدفعية حديثة ومحطة توليد كهرباء وغيرها. كلما كان اتحاد ميلون أكثر هدوءًا. كلما أصبح قلبه أكثر اضطرابا. الضمان الوحيد لحمايته هو تعزيز قوته.
   

  مرت ثمانية أيام في غمضة عين.
   

  خرج دوديان من الطابق السفلي لتناول العشاء. نظر إلى نيكولاس: "حضر الحقائب وتأكد من أنها بجانب باب الطابق السفلي".
   

  "الحقائب؟" سأل نيكولاس: "هل انتهى العنصر الجديد؟"
   

  هز دوديان رأسه قليلاً. بعد ثمانية أيام أنتج أخيرًا الأشياء التي أرادها.
   

  نظر سيرجي والآخرون إلى بعضهم البعض على حين غرة وكانوا ممتلئين بالفضول. لقد أرادوا أن يروا كيف يبدو العنصر الذي كانت الاتحادات على استعداد لدفع مبلغ لا يمكن تصوره من المال مقابله.
   

  توجه دوديان إلى الطابق السفلي بعد العشاء. وضع أجزاء التجميع على الأرض. يمكن حمل القاعدة الضخمة والبراميل فقط بقطعة قماش.
   

  فوجئ نيكولاس والآخرون برؤية أنبوب معدني ضخم على الأرض. هذا الشيء يشبه المدخنة! هل يجرؤ على تسميته عنصر إلهي؟
   

  بعد تعبئة جميع الأجزاء ، نظر دوديان إلى سكار وجين: "ناما 
 مبكراً الليلة. غدا سنذهب خارج الجدار العملاق ".
   

  فوجئ نيكولاس: "ألن تعطِ العنصر الجديد للمعبد لتقييمه؟"
   

  أجاب دوديان: "هل سبق لك أن رأيت مثل هذا البند القاسي؟ إنه سلاح متخصص لصيد الوحوش. كل ما في الأمر هو أنك لا تعرف كيفية استخدامها. "
   

  "آه ..." كان نيكولاس عاجزًا عن الكلام.
   

  فوجئ سيرجي: "هذا ... هل سنضرب الوحوش بالأنبوب؟"
   

  كانت غوينث صامتة عندما نظرت إلى كل حركة من دوديان.
   

  اختنق دوديان تقريبا عندما سمع كلمات سيرجي. ومع ذلك ، كان هذا عصر الأسلحة الباردة ، لذلك كان من الطبيعي أن يكون لدى سيرجي مثل هذا المنظور: "سوف تعرف حينما نستخدمها. لا بأس بأن لا تعرف التفاصيل الآن ".
   

  كان وجه سيرجي قاتمًا: "هل نحتاج أيضًا إلى تعلم كيفية استخدامه؟"
   

  استعاد دوديان نظره ولم يرد.
   

  عاد دوديان إلى غرفته بعد طردهم. قام بتمرين النحت وذهب للنوم.
   

  في اليوم التالي .
   

  ارتدى دوديان درع الصياد خاصته 
 وتوجه للبحث عن نيكولاس: "قم بإعداد الطعام الجاف لخمسة أشخاص حتى نتمكن من تناول الطعام خارج الجدار العملاق".
  نهاية الفصل … 

  الفصل 2 و الاخير لليوم … 

  بسبب الامتحانات لم اجد وقت للترجمة ورغم ذلك لم استطع ترككم ليومين متتاليين بدون فصول لذلك حاولت جاهدا اليوم لخلق بضع ساعات للترجمة هذين الفصلين .لكن الأمور ستعود لنصابها بعد هذه الامتحانات اللعينة …لا تبخلوا بتعليقاتكم ..
  انتظرو الرحلة خارج الجدار و ظهور******** من اراد يمكن أن اجعله يحترق حماسا دون الانتظار. ليس حرق وإنما مجرد دعاية للارك القادم ….
  ترجمة : Drake Hale
   

