>**********
   

       فوجئ دوديان والآخرون برؤية السحلية مزدوجة رؤوس الافعى وهي تحاول احتضان التمساح المتحور. التمساحان الآخران لم ينتهزا الفرصة للهرب ، بل اندفعوا بشكل صارخ نحو المفترس. حاولوا عض جسدها وإجبارها على ترك التمساح. على الرغم من أن السحلية مزدوجة 
 رؤوس الافعى كانت وحشًا من المستوى 27 ، إلا أنها لن تسلم من عض التمساحين.
   

  هذا لا يعني أن هذين التماسيح سوف يكونان قادرين على قتلها من خلال عضها، لكن المفترس الجيد من شأنه أن يقلل دائمًا من الأضرار التي تحدث خلال عملية الصيد. كان عليها ضمان بقائها لأطول فترة ممكنة.
   

       تجاهلت السحلية مزدوجة 
 رؤوس الافعى التماسيح الثلاثة المتحولة كما كانت تواجه بعضها بعضًا. بعد مواجهة قصيرة مع الاتنين الأخرين ، هاجمت التمساح الأول المستهدف سابقا.
   

  فتح التمساح فمه لعض السحلية القادمة نحوه.
   

       ومع ذلك ، كانت رؤوس المفترس مرنة للغاية. انحنت أحد الرؤوس وعضت أطرافه الأمامية. لم يكن لفم رأس الأفعى هذا اثنين من الأنياب ، ولكن بدلاً من ذلك كان لديه صف من الأنياب الكثيفة والحادة. سحبت التمساح كما لفت جسمها حوله. تدحرجت و اجتاحته.
   

       بانغ! بدأ ذيل الأفعى في الانخفاض والضغط على جسم التمساح.
   

  قام كلا الرأسين بهجمات سريعة حيث قاما بلدغ وتمزيق جسم التمساح بينما كانت تلف نفسها حوله. بدأ ذيل التمساح يرتجف أكثر كما بدا جسمه يلف أكثر. رفرف بمخالبه لمساعدة نفسه على الهروب.
   

  بعد ذلك ، رفع كلا الرأسين و حدقا في التماسيح الأخرى.
   

       بدى أن كلا التمساحين أدركا أنه سيكون من الصعب إنقاذ رفيقهما ، لذلك فقدا تدريجيا روح القتال. تم تراجعا ببطء.
   

  أصيب دوديان والآخرون بالصدمة وهم يشهدون المعركة بين الوحوش رفيعة المستوى.
   

       صحى دوديان في اللحظة التي رآها أن السحلية مزدوجة رؤوس الافعى قد التفت على التمساح. صوب على الفور كمامة المدفع نحو جسم السحلية مزدوجة رؤوس الافعى. دون انتظار لحظة أخرى ، أشعل وصلة الرصاص. بعد صمت قصير ، تردد ضجيج عالٍ كما اطلقت القذيفة.
   

  بووم!
   

  أصابت القذيفة جسم السحلية مزدوجة رؤوس الافعى ومزقت جلدها. سقطت الحراشف التي تغطي ذلك الجزء من الجسم.
   

  عبس دوديان كما اضاق عينيه وركز على جثة السحلية مزدوجة رؤوس الافعى . كان الموقع الذي اصطدمت فيه القذيفة بجسمها دمويًا ، وأصيبت منطقة كبيرة ، لكن جسدها ما زال مشدودا باحكام وملفوفًا حول جسم التمساح. لم يسبب الهجوم إصابة خطيرة ناهيك عن ابعادها. ولكن بعد اصطدامها بالقذيفة ، تشدد جسد سحلية الأفعى المزدوج الرأس أكثر من السابق.
  

 

  ابتعد دوديان عن المدفع وأخذ القوس والسهام بين ذراعيه مرة أخرى.
   

  أصيبت غوينيث التي كانت صامتة معظم الوقت بالصدمة عندما شاهدت تصرفات دوديان. همست بلطف: "لا تجذب انتباهها. خلاف ذلك ، سوف تأتي خلفنا. "
   

  بطبيعة الحال ، كان دوديان على علم بذلك ، لذلك لم يطلق على الفور ولكنه انتظر.
   

  بسبب الهجوم المفاجئ ، أصيب التماسيح الأخرى 
 التي كانت تواجه السحلية مزدوجة رؤوس الافعى بالذعر. استذكروا الألم الذي شعروا به عندما سمعوا صوت العنيف. بدأوا لا شعوريا في الابتعاد عن السحلية مزدوجة رؤوس الافعى .
   

  نظرت السحلية مزدوجة رؤوس الافعى 
 حولها ووجدت دوديان والثلاثة الآخرون يقفون في أعلى التل. اكتشفت عيونها موجات الحرارة الأربع الصغيرة. ومع ذلك ، لم يجذب دوديان و الاخرون انتباهها. وبدلاً من ذلك ، ارتخى جسمها المحكم فجأة وهرعت باتجاه التماسيح الهاربة.
   

  لقد كان هجومًا مفاجئًا. سقط جسم التمساح السابق بلا حراك على الأرض وأثار سحابة كبيرة من الغبار.
   

  هدير!
   

  هدرت التماسيح في رعب كما اقتربت منها السحلية مزدوجة رؤوس الافعى 
 بسرعة.
   

  انتهز دوديان الفرصة وأطلق السهم.
   

  ووش!
   

  اخترق السهم الفضي بسهولة من خلال المكان الذي أصيبت فيه السحلية مزدوجة رؤوس الافعى سابقا.
   

  صرخت السحلية في غضب ، لكنها لم تتوقف عن هجومها الشرس. سرعان ما لحقت بالتمساح المتعثر و لتفت حول جسمه. التمساح الآخر كان على وشك مهاجمة السحلية ، لذلك لم يكن لديه الوقت لحماية نفسه من دوديان والآخرين.
   

  اغتنم دوديان الفرصة وهاجم بسرعة.
   

  أطلق سهم فضي. في حوالي ثلاث ثوان أطلق دوديان ثماني اسهم . اثنان من هذه الأسهم لم تصب جرح السحلية وتم حظرها بسهولة.
   

  عوت السحلية في ألم بسبب السهام الستة التي اخترقت جسمها. ومع ذلك ، لا تزال ملتفتا بإحكام حول جسم التمساح. كان جلد التمساح قاسياً وقادرا على مقاومة الهجمات. ولكن كان من الصعب للغاية تحمل قوة الضغط. تردد صوت تهشيم العظام كما بدأ الدم ينزف من فمه وعينيه.
   

  رأى آخر تمساح أن رفيقه قد قتل على يد السحلية. لذا لم يهاجم ، لكن بدلاً من ذلك استدار وبدأ في الفرار.
   

  حدقت السحلية في اتجاه فراره ، لكنها لم تلاحقه.
   

  نظر دوديان إلى ساحة المعركة. كان يعلم أنهم الأهداف التالية. التفت نحو سكار وجين: "انتظروا اشارتي. استعدوا للهجوم! "
   

  كان جسم جين وسكار يفيضان بالعرق البارد. كانت دروعهم مبتلة. ومع ذلك ، هدأت قلوبهم بعد أن سمعوا كلمات دوديان. أخذوا نفسا عميقا وتوجهوا نحو الصخور الكبيرة.
   


  بدأ دوديان في إطلاق الأسهم. لم يكن هناك المزيد التماسيح ، التي يمكن استخدامها لمحاربة السحلية . من الآن فصاعدًا ، كان بإمكانه الاعتماد فقط على الفخاخ المرتبة مسبقًا والميزة الجغرافية. لم يكن هناك مكان للتراجع!
   

  ووش!ووش!وش!
   

  بدى أن السحلية شعرت بالخطر القادم. لفت جسدها وغطت الأجزاء المصابة سابقًا. ضربت الأسهم رأسها وجسمها. صدت أصوات رنين معدني. ومع ذلك ، فإن السهام انفجرت في اللحظة التي اصطدمت فيها بجسدها. رش الزئبق ودخل جسمها عبر الفجوات في الحراشف.
   

  توقف دوديان عندما لم يتبق سوى سهمين زئبقيين. لم يكن ينوي استخدام هذين سهمين لشيء آخر ، لكنه توقف بسبب تعوده على ذلك، فقط للبقاء متيقظًا لأي موقف ليس في الحسبان.
   

  هدرت سحلية وبدأت في الاندفاع نحو التل في اللحظة التي رأيت فيها أن الأسهم توقفت.
   

  "هجوم!" صاح دوديان.
   

  دفع سكار وجين الصخرة الأولى.
   

  بام بام~!
   

  تدحرجت الصخرة أسفل المنحدر.
   

  لفت السحلية جسمها وتجنبت الصخرة. حينها ، دفع جين و سكار الصخرة الثانية. لم تصب السحلية، ولكن تم منع حركتها.
   

  عبس دوديان ، لكنه كان يعلم أن هذه الصخور المتدحرجة ببطء لن تكون قادرة على إيذاء السحلية .
   

  كان وجه غوينيث شاحبًا عندما نظرت إلى دوديان: "يجب أن ننسحب الآن! إذا انتظرنا حتى تصعد ، فلن نتمكن من الهرب. "
   

  أجاب دوديان: "لسنا في عجلة من أمرنا".
   

  كان وجه غوينيث قبيحًا كما نظرت إلى الصبي الذي كان بنفس قامتها: "هل لديك طريقة للخروج؟ إنه ليس وجودًا يمكننا قتاله ".
   

  لم يتحدث دوديان ، لكنه ركز على السحلية التي كانت أسفل التل.
   

  نظر جين و سكار إلى السحلية بعد دفع أربعة صخور. هرعوا عائدين وسألوا: "الآن ... ماذا سنفعل الآن؟"
   

  شدت اصابع دوديان وهو يحدق عند سفح التل.
   

  رأت السحلية أنه لم يعد هناك المزيد من صخور ، لذا حاولت تسلق التل.
   

  بووم!
   

  هز التل كله كما صدى صوت عال.
   

  سقط جين تقريبا على الأرض.
   

  تردد هدير حاد ومتألم. كلهم نظروا إلى أسفل التل. سقط جسم السحلية على جانب التل. برزت في المكان السابق حيث كان تقف حفرة ضخمة. ينبعث منها الدخان .
   

  أصيبت غوينيث والآخران بالصدمة عندما نظروا إلى الحفرة العملاقة. تذكروا أنه كان المكان بالضبط الذي دفنوا فيه صناديق المسحوق يوم أمس.
   

  عبس دوديان وهو ينظر إلى جسم السحلية . لقد أصيبت بجروح خطيرة ، لكنها لم تكن جروحًا مميتة.
   

  "سيكون من الأسهل بكثير صيدها إذا كان لدينا المنجنيق ..." همس دوديان. ولكن في الوقت الحالي لم تكن هناك أي أدوات في متناول اليد. فكر قليلاً وقال ل غوينيث: " استعدي للقتال".
   

  كانت غوينث مفتونة بالمشهد. لكن في اللحظة التي سمعت فيها كلمات دوديان ، تذكرت الخطة التي استخدموها لجذب الوحوش من المستنقع. لقد فهمت ما يعنيه دوديان و استدارت مبتعدة .
   

  هرع سيرجي من خلف التلال كما غادرت غوينث. نظر إلى دوديان بإثارة: "إنه أمر لا يصدق! لقد أشعلت النار ، تم انفجرت هذه القوة المدمرة ".
   

  ابتسم دوديان. لقد استخدموا أنابيب رقيقة لتمديد الصمامات* إلى مكان آخر. كانت الطريقة الأصلية المستخدمة في الأيام الأولى لتفجير الألغام الأرضية: "لقد اصيبة الآن. علينا أن نقتلها قبل أن تلتئم جراحها ".
  (الصمامات مثل تلك الخيوط التي تكون في الجزء العلوي من القنابل من توم و جيري )
  اوما سيرجي مؤكدًا: "علاوة على ذلك ، فإن الرائحة الدموية التي تنضح بها الآن ستقود الوحوش الأخرى إلى هنا. يجب أن نتصرف بسرعة ، وإلا ... "
   

  لم يرغب دوديان في التفكير في الوحوش التي تفترس مخلوقا ، مثل السحلية مزدوجة 
 رؤوس الافعى . كان من الصعب للغاية التعامل معها ، ناهيك عن شيء كان مفترسًا طبيعيًا لسحلية مزدوجة 
 رؤوس الافعى : "لقد ذهبت جوينث بالفعل ... سنستخدم النيران".
   

  أضاءت أعين سيرجي: "النار ؟! طريقة جيدة!"
   

  نظر دوديان إلى السحلية . لم يكن يعلم ما إذا كانت أسهم الزئبق ستكون قادرة على تسميمها وقتلها.
  نهاية الفصل…
   

   
الفصل 3…
   
ترجمة : Drake Hale
