>**********
   

       لم يتوقف دوديان ولكنه استمر في جذب الوحوش التي وجدها من خلال استشعار الرائحة.
   

  مضى الوقت.
   

       اسرع دوديان ذهابا وإيابا لعدة مرات. كان قادرًا على جذب ستة هياكل عظمية مختلفة كانت تتجول بلا هدف. وكان سيجد الهيكل العظمي السابق ميتا كلما قاد هيكلا عظميا جديدة نحو السحلية . معظم الوقت كان يرى أن الجزء العلوي من الهيكل العظمي سيتم عضه تمامًا تاركًا الجزء السفلي من الجسم فقط. البعض منهم حتى اختفى تماما. أسف لمعرفة أن السحلية أكلتهم. كان يعلم أن البلورات الباردة في رؤوسهم قد ضاعت إذا لم يستطع قتل السحلية.
   

  حاول دوديان جذب الوحوش الأخرى بالإضافة إلى الهياكل العظمية المختلفة. كان يتربص بهذه الوحوش ويثير غضبها. بعد ذلك ، يركض نحو السحلية.
   

       هياكل عظمية متنوعة ، عناكب شيطانية ، ذئاب دموية ...
   

       جذب دوديان وحشا واحدا تلو الآخر. لم تكن أي من هذه الوحوش قد تجاوزت المستوى 20. من بين جميع الوحوش ، كانت "سحلية المستنقعات" فقط وحشًا من المستوى 18 كان موطنها هو المستنقعات. إذا لم يكن المستنقع السابق محتلا من قبل مجموعة من التماسيح المتحورة ، فستكون سحلية المستنقعات الآن اوفرلورد* تلك المنطقة.
  (الحاكم الأعلى أو الأقوى)
  بدأت جروح السحلية في الازدياد كما اجتذب دوديان الوحوش باستمرار. خاصة أن العنكبوت الشيطانية كانت فعالة ضد السحلية. على الرغم من أنها وحش من المستوى 15 يمكن التغلب عليها بسهولة وقتلها من قِبل دوديان ، إلا أنها وحش مزعج للغاية. كانت شديدة السمية. حرير العنكبوت ، الذي بصقته احتوى سم قاتل. حتى الوحوش التي كانت أعلى منها، لن تكون قادرة في كثير من الأحيان على اصطيادها بسببه.
   

  على الرغم من أن السحلية كانت قادرة على قتل العنكبوت الشيطانية بنجاح ، إلا أنها تأثرت بالكثير من الجروح الناجمة عن الحرير السام. على وجه الخصوص ، تأثرت حراشفها كما سقطت مع انتشار السموم عليها. وقد أدى ذلك إلى ميزة لسحلية المستنقعات والذئب الدموي ، التي تم جذبها بعد ذلك.
   

       نظر دوديان إلى سحلية التي على وشك الموت. لم يكن يخطط لجذب المزيد من الوحوش. في الواقع ، لم يكن هناك وحوش بالجوار. إذا أراد جذب المزيد منهم ، فسيتعين عليه السفر لمسافات طويلة. علاوة على ذلك ، فإن الرحلات الطويلة مثل تلك ستخفض قدرته على التحمل البدني. لم يكن الأمر يستحق جذب المزيد من الوحوش. كانت المعارك المستمرة قد أضعفت السحلية ، و درسوا قدراتها وتكتيكاتها أثناء ملاحظتها وهي تقاتل الوحوش الأخرى. اعتقد دوديان أن سيرجي وجوينث وهو سيكونون قادرين على قتلها في هذه المرحلة.
   

  في الواقع ، إذا كان جوينيث وسيرجي في حالة جيدة ، فسيتمكنان من قطع رأسي السحلية.
  

 

       نظر سيرجي إلى بركة الدم حيث كانت السحلية تلف جسمها قليلاً. كانت عيناه متحمسين كما شد رمحه الطويل. اتخذ الخطوة الأولى و اقترب من السحلية.
   

  غوينيث أيضا لم تبقي بعيدة. كان السحلية مثل نمر بدون أسنانه. لقد فقدت رادعها.
   

  استهلك دوديان الكثير من الطاقة ، لذلك لم يذهب للقتال الوثيق ، ولكن بدلاً من ذلك استخدم القوس والسهام. صوب وانتظر سيرجي وغوينيث للتصرف.
   

  " خدي هذه!"
   

  صرخ سيرجي كما القى الرمح. حلق واخترق الجزء المصاب من جسم السحلية. عوت في ألم لفت جسدها. تم رفعت كلتا رأسيها من الأرض محاولة لدغ سيرجي.
   

  استخدم سيرجي الرمح الآخر لصدها كما تراجع بسرعة.
   

  بدأت غوينيث بالهجوم من الجانب الآخر. طعنت سيفها في السحلية. استدار أحد الرأسين للدغها.
   


  انتزع دوديان الفرصة وأطلق عليها.
   

  بووف! اخترق السهم رأس السحلية، الذي سبق أن عضه الذئب دموي. على الرغم من أن الضرر الناجم عن السهم لم يكن كبيرًا مقارنة بهجوم الذئب الدموي ، إلا أن رأس هدر في ألم.
   

  انتهزت غوينيث الفرصة للهجوم.
   

  دعم دوديان كلاهما بجذب رؤوس السحلية. كانت كفاءة قتال الفريق في أفضل حالاتها.
   

  لم تستطع السحلية ، التي ضعفت 
 الإتيان بأي نتائج من هجماتها. وعلاوة على ذلك ، استنفدت قوتها البدنية تدريجيا. سقط أحد رؤوس السحلية بهدوء حيث قام هجوم سيف جوينيث بقطع كبير. تناثرت الكثير من الدماء.
   

  ماتت السحلية أخيرا بعد بضع دقائق. تم قطع كل من رأسيها بينما كان ذيلها ملتويا برفق في الخلف.
   

  كانت هناك بركة من الدم.
   

  كان الثلاثي مرتاح. على الرغم من أجسادهم تعبت إلا أن قلوبهم كانت مليئة بالإثارة.
   

  تنفس دوديان بعمق وهو ينظر إلى سيرجي: "هل أنت بخير؟"
   

  أمسك سيرجي بكتفه الجريح وهز رأسه: "لا شيء يدعو للقلق. "سبق لسيرجي أن أصيب بطريق الخطأ من قبل رأس السحلية . رغم أنه كان قادرًا على مقاومتها بستخدام الرمح ، إلا أن كتفه أصيب.
   

  أعاد دوديان نظره: "هيا بنا لاخد المواد و المغادرة في أسرع وقت ممكن. رائحة الدم ستجذب الوحوش الأخرى. " توقف عند جثة العنكبوت الميتة. اخترقت جثتها بواسطة مخالبال سحلية . كانت الأمعاء والأعضاء الداخلية الأخرى تتدفق من معدتها. كان المكان مغطى بسائل أخضر أدى إلى رائحة كريهة للغاية.
   

  أخرج دوديان خنجره القصير وبدأ في قطع أجزائها القيمة. كعضو من "معبد العناصر" ، كان قادرًا على دراسة هذه المواد و الصنع منها عناصر مفيدة للصيد في المستقبل.
   

  كانوا جميعا وحوشا ضخمة. على الرغم من تدمير بعض الأجزاء من أجسادهم في المعركة ، لكن لا يزال هناك العديد من الأعضاء الثمينة والأجزاء المتبقية. قام دوديان وسيرجي بقطعهما.
   

  كان قلب غوينيث ممتلئًا بمشاعر لا توصف وهي تشاهد كلاهما يتمايلان مع أجساد الوحوش. نظرت إلى جسم دوديان وسيرجي المليئين بالدماء. الأشخاص الذين خرجوا من الجدار العملاق للقتال حياة أو موت للحصول على مواد من الوحوش.
   

  وقفت بصمت في بركة الدماء. كانت هناك دماء ملطخة على وجهها ، لذلك كان من الصعب تخمين ما كانت تفكر فيه.
   

  في حوالي عشر دقائق قطع سيرجي ودوديان جميع المواد القيمة التي يمكنهم حملها. واحدة من أثمنها كان كيس الحرير من العنكبوت شيطانية والأسنان الحادة لسحلية المستنقع. كانت رؤوس السحلية المزدوجة كبيرة جدًا بحيث لم يكونوا قادرين على حملها. لكن مخالبها و حراشفها كانت قيمة للغاية.
   

  قطع دوديان بطنها. رشت عصارة المعدة والسوائل الأخرى كما سقطت الرؤوس و الأجزاء العلوية للهياكل العظمية السابقة على الأرض. بسبب عصارة المعدة ، تم إذابة جلدها بالفعل. كان المشهد أمامهم قبيح ومثير للاشمئزاز.
   

  تحمل دوديان الرائحة القوية وسحب أجسادهم. قطع جماجمهم وأزال البلورات الباردة.
   

  عبست غوينيث بسبب الرائحة النفاذة. نظرت إلى البلورات الباردة في يد دوديان: "ما هذه الأشياء؟ هل هي جواهر؟"
   

  أجاب دوديان كما نظر إليها: "إنها المادة الخام لـ" نعمة لإله".
   

  كانت غوينث مندهشة. على الرغم من عدم وجود مرآة ، إلا أنها عرفت أن وجهها قد اصبح قبيحًا. شعرت بالغثيان: "نعمة لإله مصنوعة من هذه الأشياء؟"
   

  اوما دوديان ووضع بلورات البرد بعيدا.
   

  عرفت غوينيث أنه لا يوجد سبب لكذب دوديان. لم تعتقد أبدًا أن القوارير التي استخدمتها عندما كانت طفلة لزيادة قوتها كانت مصنوعة من هذه البلورات. عُرفت "نعمة لإله" بالعناصر الإلهية. لم تتوقع أبدًا أنها مصنوعة من أجزاء من هذه الوحوش القبيحة. كان تجديف بالإله**! ومع ذلك ، لم تكن فتاة بسيطة كما كانت في الماضي. علمها السجن أشياء كثيرة. رغم أنه كان من الصعب قبول الأمر ، لكنها لم تشك في حقيقته.
  (*التجديف سلوك ينم عن عدم إحترام المقدسات**)
  تم وضع جميع العناصر معا. كان دوديان مستعدًا لحمل حقيبة التخزين عندما سمع خطى تتردد من الخلف. التفت لرؤية الشاب الأشقر يهرع كما كان وجهه مليئا بالهلع.
   

  قفز قلب دوديان: "ماذا حدث؟"
   

  صرخ جين: "د ، دين... سيء ... تم سحب سكار!"
  (***بدأ الحماس **)
  "ماذا !؟" سأل دوديان: "لماذا لم تساعده؟"
   

  " حاولت المساعدة. لكن سكار قال إنه ليس شيئًا يمكنني التعامل معه. علاوة على ذلك ، كان سريعًا جدًا. سحبه وهرب. حاولت اللحاق بهم. " كان وجه جين قلقًا: " دين، عليك مساعدة سكار... من فضلك ..."
   

  رأى دوديان الهلع والقلق على 
 وجه جين. كان يعلم أن كلاهما كانا صديقين مقربين لفترة طويلة وأن جين لن يترك سكار في الحالة الطبيعية. شم الرائحة ونظر إلى جين: "أي اتجاه؟"
   

  "مباشرة خلف التل" ، أجاب جين.
   

  نظر دوديان إلى سيرجي وجوينيث: "خدوا هذه الأشياء وانتظروني عند المدخل".
   

  "سأذهب معك!" أضاف سيرجي.
   

  "لا!" رفض دوديان على الفور. سوف تنفضح قدرته على الإحساس بالرائحة وهو ما لم يرده في هذه المرحلة. علاوة على ذلك ، أصيب سيرجي ولن يلعب دورًا كبيرًا في القتال. كانت غوينث مرهقة أيضًا. على الرغم من أنها كانت أقوى من سيرجي ، إلا أن عدد المسامير التي اخترقت جسدها أثرت بشكل كبير على فعاليتها القتالية. لذا لن تقدم مساعدة كبيرة.
   

  "أنا ..." كان جين على وشك فتح فمه ، لكن دوديان غادر بالفعل. تبع الروائح وهو يركض في الاتجاه الذي أخبره جين. سرعان ما تعقب سكار ورائحة غريبة أخرى. 

  "نحو الغرب" ، غمغم دوديان.
  نهاية الفصل…
  الفصل 5 … 

  الفصل الأخير لليوم . الحمد لله انتهيت الامتحانات هذا الأسبوع وكما وعدتكم ترجمة 5 فصول وحاولت ترجمة 6 لكنني تعبت جدا لانني ترجمة اكثر من 6000 كلمة كما انني عندما أترجم احاول التدقيق في كل كلمة كي يخلوا الفصل 
 من الاخطاء و هذا ما يأخذ مني الكثير من الوقت حوالي ساعة و ربع لكل فصل يتراوح بين 1300 كلمة . لذلك ابتداءا من الاسبوع القادم سأحاول وضع وتيرة ثابتة بفصلين على الأقل من هذه الرواية و فصل أو نصف فصل من رواية وورلد أوف ووركرافت ….
   
لاتنسوا التعليقات ….
   
ترجمة : Drake Hale
