>**********
   

       وووش!
   

  صفرت الرياح في آذان دوديان وهو يركض. صعد التل ومربه. ركز على الرائحة. ورأى حشائش متناثرة عليها الدماء على طول الطريق. لم يكن يعلم ما إذا كان دم سكار أو احد الوحش المجهول.
   

       كانت عيناه قاتمة كما ضم قبضته. مر عبر الشجيرات كما رأى مجموعة من عظام الوحش العملاقة والمباني المنهارة المدفونة تحت الأنقاض. كلما اقترب من رائحة سكار، كلما أصبحت رائحة الوحوش أكثر سمكا. كان قلبه بارد. زاد سرعته وهو يطارد الرائحة.
   

  بعد حوالي سبع أو ثماني دقائق ، رأى دوديان أخيرًا ظلًا كان طوله حوالي أربعة أو خمسة أمتار. كان يقفز من مكان إلى آخر. بدا الأمر وكأنه ذئب ، لكن لم يكن هناك شعر على جسده. بدلا من ذلك ، كانت مغطاة ببشرة خضراء مثل الحراشف. كانت هناك بقع سوداء في جميع أنحاء جسمه. كانت هناك خصلات شعر حادة على رأسه ، والتي بدت مثل الإبر. كانت أطرافه سميكة بينما كان ذيله طويلاً ورقيقاً. كان مثل حبل امتد من اردافه.
   

       على الرغم من أن دوديان كان ينظر إليه من الخلف ، إلا أنه كان قادرًا على رؤية شيء يتدلى من فمه. هزت ذراعيه و تأرجحت (الشيء) كما تحرك الوحش.
   

       سكار!
   

  انكمشت عينا دوديان كما ملئت بنية القتل. أخذ القوس و صوب نحو الجزء العلوي من جسم الوحش الراكض.
   

  ووش!
   

       ارتعش السهم واخترق الأرداف حيث كان يمتد الذيل.
   

  قفز الوحش لبضعة أمتار بسبب الألم. توقف أمام الأعشاب و استدار على الفور نحو دوديان . رأى دوديان أن سكار كان فاقدا للوعي و ممسكا به من كتفه. كان رأسه يهتز كما حمله الوحش.
   

       اندفع الغضب في قلب دوديان عندما رأى سكار . تعرف أيضا على الوحش. كان يسمى الكلب المرقط الذي عاش في الأدغال. كانوا يعيشون في مجموعات صغيرة. وكانت الكلاب المرقطة وحوشا ماكرة للغاية. الصورة النمطية للثعالب من العصر القديم انطبقت عليها تماما.
   

  على الرغم من أن الكلب المرقط كان ماكرا، إلا أن مستواه لم يكن مرتفعًا. في مرحلة النضج، وصل فقط إلى المستوى 14. سيكون قادراً على القتال ضد صياد متوسط.
   

  تردد العواء من فم الكلب المرقط وهو ممسك بسكار بإحكام. وأظهر عداءه ضد دوديان.
   

  لم يكن لدوديان الصبر للعب ألعاب الصيد معه ، لذلك سرعان ما صوب نحوه وأطلقه.
   

  ومع ذلك ، فإن الكلب المرقط لم يقفز لتجنب ذلك ، ولكنه استخدم رأسه بدلاً من ذلك.بووف! بووف! اخترقت السهام ساقي سكار وجسمه.
   

  غلا دم دوديان وانفجر غضبه عندما رأى المشهد. وضع القوس بعيدا وسحب الخنجر من خصره. وهرع نحوه.
   

  فك الكلب المرقط فمه وألقى سكار على الأرض. انحنت أطرافه كما غير موقفه.
   

   

  رأى دوديان أن الكلب المرقط كان يخطط لمهاجمته ، لذلك كان مستعدا للدفاع. كان هناك حوالي ستة أمتار بينهما عندما قفز الكلب المرقط.
   

  تحول دوديان على الفور إلى موقف دفاعي كما رفع خنجره ليخترق بطن الكلب. ومع ذلك ، في اللحظة التالية التفت أطراف الكلب كما ستخدم ذيله طويل لهجوم اجتياح. استخدم ذيله مثل السوط واستفادت من هذه اللحظة. صفر صوت مدوي كما تأرجح الذيل.
   

  انكمشت تلاميذ دوديان كما انحنا على عجل لتجنب الهجوم.
   

  ووش! اجتاح ذيل الوحش الشجيرات القريبة. قطعت الحشائش كما لو تم استخدام شفرة لجز العشب.
   

  داس دوديان بقدميه كما اندفع نحو الكلب المرقط. طعن الخنجر نحو عنق الوحش.
   

  لم يعتقد الوحش أن هجومه لن ينجح. ومع ذلك ، لم يكن رده بطيئًا حيث حاول القفز لتجنب هجوم دوديان. ولكن لم يكن ذلك يكفي لتغطية جسمه بالكامل. رأى دوديان أنه لن يكون قادرًا على اختراق رقبته ، لذلك قام بطعن الخنجر على حراشف صدر الكلب.
   

  تراجع الكلب المرقط.
   

  "موت!" هدر دوديان بصوت عالٍ كما أرسل لكمة نحو رأسه. في الوقت نفسه ، طعن الخنجر مرة أخرى.
   

  بدت الحراشف على صدر الكلب المرقطة ناعمة لكنها كانت محبوكة بشكل مثير للدهشة. ومع ذلك ، طعن دوديان الخنجر حتى المقبض.
   

  عوى الكلب المرقط بسبب الألم. كافحت أطرافه بعنف ، و انفض جسده الكبير. لم يستطع دوديان الإمساك بجسد الكلب الأملس. أنشأت مسافة قصيرة بينهما، انتهز الكلب المرقط الفرصة للهرب.
   

  أراد دوديان اللحاق به، لكنه فكر فجأة في سكار . توقف جسده فجأة كما استدار. رأى سكار مستلقيا على الحشائش شاحبة مثل ورقة بيضاء. بدا كما لو كان في غيبوبة وفي حالة سيئة. عض الكلب المرقط على شريانه السباتي.
   

  انكمشت عيون دوديان كما شدت قبضته و قرفص ببطء. مد يده إلى صدر سكار، ولم يشعر بنبضات قلبه. كانت عضة الكلب الضخمة تغطي نصف عنق سكار تقريبا. بدى الأمر كما لو أن رقبته يمكن أن تسقط في أي وقت. كان من الواضح أنه لم يعد على قيد الحياة.
   

  كاكا ~!
   

  طقطقة أصابع دوديان كما انكمشت قبضته. كان يلوم نفسه. لم يتوقع دوديان أنه سيفقد شخصًا في أول رحلة له. على الرغم من أن الأمر كان خطيرًا للغاية خارج الجدار العملاق ، إلا أنه قد قلل من شأن البيئة الشريرة و الماكرة. كان إحساسه بالرائحة والإدراك و البصر أكثر تطوراً مقارنةً بزملائه في الفريق. لكن لم يفكر بهم.
   

  كان يعلم أن سكار و جين كانا مستعدان لمتابعته بعد أن أخرجهم من السجن. لقد وثقوا به ، لكن حدث مثل هذا الأمر في المرة الأولى التي خرجوا فيها من الجدار العملاق.
   

  عض دوديان شفتيه كما حمل جثة سكار .

   

  استنشق ببطء في اللحظة التالية. تغير وجهه كما تدفقت نية القتل في عينيه.
   

  وضع ببطء جثة سكار على الأرض.
   

  سحب خنجره وحدق بإحكام على العشب خلفه.
   

  Shshsh ~ ~!
   

  هرعت ثمانية أرقام من الشجيرات. كانوا جميعا كلاب مرقطة!
   

  كان الكلب المرقط الذي طعنه دوديان سابقا يقف في المنتصف. توقف نزيفه. في الوقت الحالي ، كان زوج من العيون الحمراء الداكنة تحدق في دوديان ببرود ، قاتمة و مليئة بالغضب.
   

  اجتاحت عيون دوديان الكلاب المرقطة الثمانية. بدأ الدم البارد في جسده يغلي. كان مثل رجل مجنون خلف الانتقام. كان يعلم أنه سيصاب بجروح خطيرة في النهاية أو ربما يموت ، لكنه كان على وشك الانتقام لسكار. تذكر حياة السجن. ذات مرة أخبره سكار بطريقة ساخرة عن حلمه في أيام الصيد: "في الماضي ، كنت أتمنى أن يمنحني شخص ما دفنًا مناسبًا بعد موتي . أردت أن أدفن كشخص عادي داخل الجدار بدلاً من أن يعلق جسدي في البرية. لم أكن أريد أن أطعم لهؤلاء الوحوش. الآن ، في السجن ، ذهني في سلام حول ذلك ... "
   

  لم ينسى دوديان هذه الكلمات وتعبير سكار حينها، حتى بعد سنوات.
   

  لقد جلبه للخارج ، وماتت الآن. لذا سوف يعيد جسده بأي ثمن!
   

  كانت الفكرة الوحيد في ذهنه في الوقت الحالي. كان غاضبا. أثر لهيب الغضب على حكمه المعتاد بالهدوء.
   

  لم تهاجم الكلاب الثمانية وجها لوجه بل تبعترت حول دوديان. في غضون ثوان ، أحاطوا بدوديان في دائرة. كانت عادة الصيد خاصتهم.
   

  بدأت الكلاب المرقطة بالزمجرة بعد الانتهاء من تطويقه. كان الأمر كما لو أن ذئابا تعوي.
   

  احكم دوديان قبضته حول خنجره كما حدق في الكلب الذي قتل سكار .

   

  ومع ذلك ، في اللحظة التالية توقفت الكلاب عن الزمجرة. بدلاً من ذلك ، بدى الأمر كما لو أنهم اكتشفوا شيئا ما .
   

  عبس دوديان كما استنشق الهواء. كانت هناك رائحة خفيفة جدا بالقرب من موقعهم. هل كان وحشا آخر؟
   

  التف تمنياتهم فجأة و نظروا إلى اليسار. بدا أنهم قد أحسوا بشيء ما. الدائرة التي شكلوها سابقا تحطمت في اللحظة التالية. بدأوا بالهرب بعيدا.
   

  كان وجه دوديان قاتماً. لم يكن يعرف أي نوع من الوحوش يمكن أن يجعل تلك الكلاب الثمانية المرقطة الماكرة تهرب مباشرة. وضع الخنجر بعيدًا كما اعتقد أنه سيكون وحشًا من المستوى 20 يمكنه الهروب منه. التقط جثة سكار وكان على وشك الهرب عندما هرع ظل من الأدغال كما لو كان صاروخًا. وقف على بعد عشرة أمتار منه.
   

  صدم دوديان عندما رأى الظل العملاق. كاد أن يسقط جثة سكار بسبب الخوف. لقد كان وحشًا غريبًا للغاية يشبه السرعوف العملاقة. ومع ذلك ، لم يقف منتصبا متل السرعوف ، ولكن مثل مجموعة من الأعشاب البحرية الملتوية . لجميع أجزاء جسمها شكل منجل. من مظهره وحده ، يمكن استنتاج أنه كان مفترسًا عالي المستوى.
   

  ذهل دويان وذهب ذهنه فارغا كما رأى الوحش. على الرغم من أنها المرة الأولى التي يقابله فيها، لكن كان لديه انطباعًا عميقًا على هذا الوحش. تم وصفه بوضوح في أطلس. كان واحدا من الوحوش الثمانية الأسطورية. لقد كان الوحش الذي في قمة السجلات!
   

  كان يطلق عليه "القاطع*"!
   

  كان "القاطع" الناضج 
 وحشا من المستوى 68!
  نهاية الفصل …
   
الفصل 1… 

  هناك العديد من المعاني لاسم الوحش 
 متل القاطع أو الفاصل أو المجزئ أو الشاطر لذلك ساترككم تختارون الاسم الذي تريدونه كما سأضع بعض الصور التي وجدتها تشبه وصف الوحش في التعاليق …
   
ترجمة : Drake Hale 

   

