>**********
  صعق دوديان كما وقف ساكنا.
        

  وقفت مثل الأحمق. حتى دقات قلبه جمدت.
   

  جلبت الشخصية الشرسة التي ظهرت أمامه الفوضى الى ذهنه. عادة ، حتى لو ظهر وحش من المستوى 30 ، فسيكون قادرًا على التفكير في طريقة للهجوم. ولكن هذا كان وحش من الأساطير. كان وجوده ساحقًا مثل الظلام نفسه. كان خنقا تقريبا.
        

  نظر "القاطع" الذي أرجح جسده مثل الأعشاب البحرية إلى "النملة" الصغيرة أمامه. لم يظل ثابتة لفترة طويلة كما اندفع فجأة. مأرجحا أطرافه الشبيهة بالمنجل نحو دوديان.
   

  بووف! بووف! بووف!
        

  أحس دوديان أول بالريح. بعد ذلك ، شعر كما لو أن الكهرباء اصابته. كان كل من جسده وعقله متأخرين للرد. في الوقت نفسه ، أحس كما لو أنه يطير. في اللحظة التالية تدفق الألم من جميع أنحاء جسمه.
        

  التفت جثة دوديان 720 درجة ، وتملة عيناه. تم فقد وعيه.
  (اقسم باالله المترجم واضع 720 درجة ***)
  بام! بام!
   

  شعر جسده بالصدمات العنيفة التي جلبت له بعض الاحاسيس. فتح دوديان عينيه ببطء وهو يسعل قليلًا من الدم. رائحة وشعور السوائل الحمضية النفاذة جعلته يشعر بالغثيان.
        

  تعافى دوديان تدريجيا. كان رد الفعل الأول الذي مر عبر عقله: "هل أنا ميت؟"
   

  رغم أن المكان كان مظلم ، إلا أنه لم يؤثر على رؤيته. ورأى مشهدا يشبه الجحيم أمامه. كانت هناك أطراف مكسورة من وحوش مختلفة ، جثث شاحبة من الدماء ، ومجموعة متنوعة من الأعضاء المشوهة ملقاة بالإرجاء . كان هناك عدد قليل من رؤوس الوحوش البشعة تحدق به.
        

  بام!
   

  تدحرج رأس سحلية الادغال للأسفل.
   

  كانت سحالي الادغال أكثر أنواع الوحوش شيوعًا في هذا الجزء من الأنقاض.
   

  "أين أنا؟" همس دوديان.
   

  نظر دوديان فجأة حوله ، لكنه لم يستطع تحديد مكانه. نظر إلى الضوء الخافت القادم من الأعلى. ورأى أطراف القاطع الخشنة . شعور خانق تراكم في قلبه وهو ينظر إلى الوحش في أعلى الحفرة. هل أحضرني إلى هنا في فمه؟
   

  ظهرت هذه الفكرة في ذهنه ، لكنها تلاشت في اللحظة التالية. لماذا لم يمضغني وياكلني؟ هل من عادته تناول الطعام بعد أن يتراكم عدد معين من الفرائس ويبتلعها بعد ذلك؟
   

  لقد فهم أنه بغض النظر عن حقيقة الأمر فلن يقع في يده. فكر فجأة في سكار. نظر إلى الأسفل ومن حوله. فحص بعناية حول الدائرة. كانت هناك بعض الوحوش في العقب. كانت جثة سكار ملقاة عليهم. ومع ذلك ، فقد أحد ذراعيه بينما كان هناك جرح كبير في صدره.
   

  بسبب الخوف واندفاع الأدرينالين ، نسي دوديان تماما التحقق من نفسه. لقد تذكر أنه عندما هاجمهم "القاطع" ، شعر بالألم. انحنى لفحص بطنه حيث كان ينبعت الألم. كان هناك جرح بطول الاصبع اخترق درع صياد خاصته. كان الدم ينزف منه ببطء ، لكنه كان قادرًا على تحمل الألم. على الأرجح لم يشعر بألم كبير لأن مناجل القاطع احتوت على سموم يمكن أن تشل فريستها.
   

   

  بالإضافة إلى البطن ، كان هناك جرح كبير في كتفه الأيسر. قطعت ذراعه تقريبا.
   

  اخد دوديان بسرعة مجموعة الإسعافات الأولية التي كانت في جيبه الخلفي.
   

  فتح مجموعة الإسعافات الأولية وأخرج المطهر والشاش. كان على وشك لف الجرح عندما ألقي على الأرض. تصادم خده تقريبًا مع أحد أطراف الوحوش المكسورة. كان الطرف ملطخ بدم لزج. ينضح برائحة مريبة.
   

  فوجئ دوديان كما امسك مجموعة الإسعافات الأولية على عجل. تمدد مثل الضفدع لتحقيق استقرار جسده كما لاحظ بعصبية الأعضاء المنتشرة في جميع الأنحاء. كان هناك نوع من السائل يقطر على رقبته. كان الجو باردًا وزلقًا مع رائحة نفاذة.
   

  هدير!
   

  سمع صرخات حادة ترددت من الخارج.
   

  بسبب هدير ، حل القلق في قلب دوديان قليلا. لقد تكهن بأن القاطع لن يأكله على الفور لأنه كان يصطاد الوحوش الأخرى.
   

  لم يمض وقت طويل حتى سقط عدد قليل من الهيئات الضخمة التي تشبه الفيل من أعلى الحفرة.
   

  كان دوديان خائفًا كما فر إلى الجانب هربًا من الوحوش التي سيتم إلقاؤها مستقبلا. لن يستطيع جسده تحمل مثل هذا الضغط إذا سقطت عليه أي من هذه الوحوش الضخمة.
   

  بام! بام!
   

  سقطت ظلال ضخمة وضربت الموقع الذي كان قريبًا من موقع دوديان السابق . تحطمت جثة سكار تحت أحد تلك الظلال الضخمة. تناثرت الدماء بالإرجاء كما غاص جسد سكار داخل الجثث. بدى معظمهم مثل الوحل وكانوا أبعد من أن يتعرف عنهم.
   

  هرع الدم إلى دماغه ، وتحول وجه دوديان قبيحًا للغاية كما لاحظ أن جثة سكار طمست إلى لا شيء. لقد كان غاضبًا ، لكنه فهم بوضوح أنه في غياب القوة ، كانت الإرادة والثقة العنيدة مجرد كلام فارغ. لقد كانت مجرد مزحة.
   

  حينها سقطت بعض الأطراف المتعرجة والأعضاء المشوهة من الأعلى.
   

  على الرغم من أنه لم يكن بالخارج ولم يتمكن من النظر الى القاطع ، ولكن من خلال هذه الإجراءات العديدة ، توقع أن القاطع كان في عجلة من أمره.
   

  نظر دوديان إلى هذه الظلال التي سقطت للتو. كانوا متل الكلاب المرقطة السابقة. ومع ذلك ، يبدو أن القاطع لحق بأربعة منهم فقط بينما تمكن الباقي من الفرار.
   

  بدى أنه كان قادرًا على قتل تلك الكلاب الأربعة المرقطة في بضعة أنفاس من الزمن.
   

  كانت هناك بعض الندوب الحادة على جثثهم ، وجميع الهجمات سقطت على نقاط قاتلة.
   

  توقف صوت العقبات.
   

  و تدحرجت جثث الوحوش فجأة. أصاب جسد دوديان وحشا آخر كان مغطى بالدماء.
   

  لم يمضى وقت طويل حتى سقط جسم آخر. كان كلبا مرقط.
   

  كان دوديان خائفا. بدى أن ولا واحدا من الكلاب الماكرة تمكن من الهروب من هذا المفترس.
   

  آخر كلب تم إلقاؤه كان على قيد الحياة أيضًا. لم يتم اصابته في نقاط قاتلة ، ولكن كانت هناك ندبة كبيرة عليه ، وكانت معظم عظامه مكسورة. كان من الصعب للغاية على الكلب المرقط أن يتحرك في هذه البيئة المغلقة.
   

  كان دوديان يحدق به عندما لاحظ الكلب المرقط وجود دوديان.
   

  أحدهم إنسان والاخر وحش. حدقا في بعضهم البعض ، لكن لم يجرؤ أحدهم على اصدار صوت.
   

  استمر صوت المطبات كما تم إلقاء العديد من الوحوش في الحفرة. بعضهم مخلوقات ضخمة. هذه الضخمة كان بها بعض الإصابات القاتلة. قلة منهم كانوا على شفى الموت بينما الباقي قُتل منذ فترة طويلة. بالإضافة إلى ذلك ، كان هناك عدد قليل من الهياكل العظمية التي ألقيت في الحفرة. بدأوا على الفور في لدغ ومضغ وأكل اللحم بمجرد سقوطهم.
   

  كم ستأكل؟
   

  أصبح المكان المغلق المظلم أكثر ازدحامًا كما القيت جثث الوحوش الأخرى. كانت رائحة الدم أكثر تركيزا. كان دوديان يشعر بالتوتر كما عدل باستمرار موقفه حتى لا يصاب بجثث الوحش المتساقطة. علاوة على ذلك ، كان عليه توخي الحذر من أولئك الذي لازلت بهم قطرة من الحياة.

   

  منذ فترة طويلة تم تحطيم الكلب المرقط الذي كان على قيد الحياة من قبل جثة ضخمة لوحش آخر.
   

  لم يكن دوديان سعيدًا برؤية هذه الوحش الماكرة تموت. شعر بالحزن لأنه رآها تقتل. حقيقة في هذه اللحظة لم يكن مختلفًا عن هذا الوحش. كانت جميع المخلوقات طعامًا بحضور السيد المطلق لهذه الغابة.
   

  بدأت جثث الوحوش في التراكم وملأ الحفرة.
   

  قام دوديان بتعديل وضعه كما ختبئ في حافة الحفرة. كان ينتظر بهدوء اي فرصة قد تنشأ في أي لحظة.
   

  توقع أن يتوقف القاطع في احدى النقاط عن صيد وجلب الوحوش الأخرى عندما يظن أنها كافية. كان يجلب الجثث بمعدل ثابت. بعد بعض الوقت لم تحدث تقلبات عنيفة أخرى. كان من الواضح لـ دوديان أن سعة التخزين قد امتلئت. ربما حان الوقت للعودة القاطع الى العش.
   

  كان دوديان متوتراً كما بدأ الخوف يتغذى على قلبه. كان يعلم أن "موسم الثلج الأسود" كان قادمًا. اعتادت الوحوش جمع الطعام مقدما لفصل الشتاء. كانوا يخزنونها في كهوفهم مثل بعض الحيوانات باردة الدم ، ويأكلونها بعد ذلك وينامون. ربما كان "للقاطع" مثل هذه العادات ! ربما يستعد حقًا لموسم الثلج الأسود ، ولهذا السبب لم يأكل الوحوش في الحال ولكنه أعادها إلى عشها.
   

  اقتحمت أفكار لا حصر لها عقله في هذا المكان المظلم و الكريه. كلما فكر أكثر ، سقط في اليأس أعمق.
  نهاية الفصل …
   
الفصل 2 و الاخير لليوم لان الوقت تأخر كثيرا لذلك انتظروني غدا و كما يقال كلما ارتفع الخطر زادت الفرص لذلك لا تقلقوا …. 

  إذا خمنتم سبب اعداد القاطع للطعام اضيف فصل زيادة غذا و بدون غش.. 

   
ترجمة : Drake Hale 

   

   

