>الفصل التاسع و العشرون: الكنيسة المظلمة
  "فشل، ما هو السبب؟ ترتبط الأعصاب والأوعية الدموية بشكل صحيح. كل شيء تم فحصه مرتين. كان ينبغي أن تكون التجربة ناجحة. لماذا لا يمكنني الحصول على نفس القوة مثل فرسان النور؟ أين كان الخطأ؟ آه ... "؟ دودان تذكر الطفرة على كتف روزيارد. تم تسجيله كتجربة فاشلة في الملاحظات الخيميائية. ومع ذلك ، ارتكز اهتمام دوديان تمامًا على عبارة "نفس قوة فرسان النور". هل كان هدفهم إنشاء فرسان نور خاصة بهم؟ لا ، يجب أن تكون على وجه التحديد تصل إلى نفس مستوى قوة فرسان النور. 

       هل يمكن أن يكون فرسان النور من الكائنات المعدلة وراثيًا وأنهم قد حصلوا على قوة تفوق الخيال الشخص العادي؟
  كانت هذه بالتأكيد قطعة معلومات مثيرة!
  ثبت أن خيميائيي 
'الحياة' يستخدمون أساليب الجراحة لتعديل أجسامهم البدنية وراثياً. إذا كان فرسان النور في أي حال من الأحوال 
كائنات بشرية معدلة فإن الكنيسة المقدسة 
وجود رهيب للغاية. إذا لم تكن كذلك ، فعلى الأقل يجب أن تكون هناك صفقات مظللة حدثت وراء الكواليس.
  كان دوديان مصدومًا.و واصل القراءة.
       احتوت ملاحظات الخيميائي على 10 سنوات من الخبرات التجريبية التي سجلها روزيارد شخصيًا. بعد فشل حادث التعديل الذاتي ،اصبح روزيارد حذرا وفقًا للملاحظات. لذلك كان يختطف الأطفال للتجربة عليهم. في حالة نجاحه ، سيقتل الطفل لاحقًا. بعد ذلك سوف يشارك في تفاصيل ونتائج التجارب مع "الكنيسة المظلمة". بعد تراكم مساهماته إلى حد ما ،ستعتبر عندئذٍ كخدمة جدارة. يمكنه بعد ذلك الحصول على شهادة تصنيف ذات مستوى أعلى [م: عدد النجوم إذا تذكرتم يا رفاق] والوصول إلى حقوق وموارد أكبر.
  وقد لوحظ من ملاحظات روزيارد أن "الكنيسة المظلمة" هذه تتألف من الخيميائيين ، سادة الجرع ، وعمال الدمى وغيرهم من الأعضاء الخارجيين من الفصائل الكبرى[فصائل الكبرى داخل السور]. لم يقتصر الأمر على أفراد خارج الجدار فحسب ، بل تضم عضويتهم أيضًا أفراد من طبقة النبلاء والمدنيين من المناطق السكنية والأحياء الفقيرة ، وكذلك الأفراد العسكريون الذين يشكلون جزءًا من هذه المنظمة. بعبارات بسيطة ، إذا كانت الكنيسة المقدسة تقف بفخر تحت أشعة الشمس ، فإن "كنيسة الظلام" كانت الوحش الرهيب الذي يكمن في ظلام الليل!
  "الكنيسة المقدسة ، الجيش ، كنيسة الظلام ..." ، رمش دوديان. من وجهة نظره الحالية ، كانت هذه القوى الثلاث مثل حامل ثلاثي القوائم شارك في كل ما حدث داخل وخارج سور سيلفا العملاق. في الوقت الحالي ، لم يكن يعرف القوة التي ستكون الأفضل له للانضمام اليها، سواء الجيش أو الكنيسة المقدسة. حتى الآن ، على الأقل ، لن يميل إلى "الكنيسة المظلمة". "أنا أعلم قليلا جدًا ..." ، تنهد دوديان. كان قلبه في حيرة لأنه لم يعرف إلى أين يتجه إلى المستقبل.
  لم يستطع تحمل القيود التي يفرضها الجيش.
       كانت الكنيسة المقدسة أكثر ميلاً نحو المعتقدات والإيمان. لم يستطع مواجهة ضميره إذا لجأ إلى الكنيسة المقدسة.
  يمكن أن نلاحظ من ملاحظات الخيمياء أن القوى المختلفة التي جمعت داخل الكنيسة المقدسة كانت بشكل طبيعي في الواقع علماء من مجالات مختلفة. ومع ذلك ، فإن أي مجموعة من العلماء دون اعتبار سيادة القانون و منعدمة الضمير الأخلاقي لا تختلف عن الشيطان.
       شعر دوديان بأن صعود شخص إلى عالم مجهول دون منصب مثله ، سيكون صعبًا للغاية. ومع ذلك ، لم يفكر مطلقًا في الصعود إلى السماء باعتباره إنجازًا سهلاً. في ذهنه ، ظهرت فكرة أخرى. ما مدى سهولة العيش حياة طبيعية فقط بدل هذا؟
  عندما ظهرت الفكرة ، ذكّر نفسه بالكلمات الحادة التي ذكرتها الفتاة الأرستقراطية سابقًا. انعكست صورة الموقف المتواضع لزوجين جورا أمام النبلاء أمام عينيه. لقد تذكر كيف أنه فقد حياته تقريبًا في قلعة "الصيادين".
  أغلق عينيه ببطء وسأل نفسه. هل تستطيع أن تعيش حياة طبيعية؟ ماذا سيكون موقفك ومنصبك في تلك الحالة؟ هل ستكون قادرًا على الهروب من الكارثة في المرة القادمة التي تحدث؟
  لا لا!
  في المستقبل ، عندما تكون حياته مهددة ، لن يكون بمقدوره إبداء أي مقاومة حقيقية!
  فتح عينيه ببطء. كان هناك لمعان غير مسبوق من الحزم في عينيه. حتى على حساب الحرية! حتى لو اضطررت الى التخلي عن معتقداتي! حتى لو اضطررت الى التخلي عن عواطفي! يجب أن أعيش جيدا. إذا تركت في الظلام ، فسوف أزحف وأحفر طريقي نحو النور! أمسك قطعة حديدية صغيرة وفتح جرحا بطول اصبع على ذراعه. كان يشد أسنانه لمقاومة الألم.

أظهرت عيناه برودا وهو يهمس لنفسه ، "دوديان ، أشعر بهذا الألم. لقد كنت الشخص الذي توصل لهذه الفكرة الجبانة. هل تستحق التضحيات التي قدمها والداك وأختك سابقًا لإعطائك الفرصة الوحيدة للبقاء على قيد الحياة؟ " شد أسنانه وحدق في الدم المتدفقة من ذراعه كما لو كان يذكر نفسه باستمرار بالألم الذي يشعر به. حذر نفسه بهدوء من أنه في المستقبل ، بصرف النظر عن عدد الصعوبات أو العقبات التي سيواجهها ، لن يغير طريقه أبدًا. و لن يسمح لهذا العالم بالسيطرة عليه!
       رأى مايسون ، الذي عاد إلى غرفة النوم ، الدم يتدفق من ذراع دوديان. وأرسله بسرعة الى المستشفى.
  ...
  ...
  في تدريب الزبالين.
       مر الوقت،و في غمضة عين مرت ثلاث سنوات.
  ابتسم زاك قائلاً "دين التدريب الخاص قد انتهى أخيرًا واليوم هو حفل التخرج. وسنتمكن أخيرًا من العودة إلى والدينا". لقد كان الطفل الوحيد في غرفة النوم الذي في كل شهر يأخذ يوم عطلة لرؤية والديه.دوديان ومايسون وشام قامو بزيارة والديهم احيانا. وغالبا ما يكتبون رسائل إلى والديهم بدلاً من ذلك.
  دوديان ابتسم ابتسامة عريضة. في السنوات الثلاث الماضية لقد تغير مظهره إلى حد كبير. لون بشرته لم يعد أبيض كما كان من قبل ، ولكن الآن ، كان لونًا صحيًا قمحيا بسبب التعرض الدائم للشمس. وصل ارتفاعه إلى متر وستين سنتيمترا ، مما جعله واحداً من الأطول بين أقرانه. بعد كل شيء ، كان عمره 12 عامًا فقط.
  "هاي ، كانت هذه هي غرفة النوم الأكثر تميزا في المهجع بأكمله. لقد أكمل جميعنا التدريب!" مايسون ابتسم ابتسامة عريضة ، فاضحا صفين من الأسنان البيضاء.
  قال شام: "آمل في المستقبل عندما نكون في الجيش ، أن يتم تكليفنا بوحدة واحدة. ومع ذلك ، في حالة انفصالنا ، لا تنسوا أن تأتوا الى حانة عائلتي ... سأدعوكم على حسابي!"
   
ودوديان والآخرون سمعوا منذ وقت طويل عن حانة شام ، ضحك مايسون وقال: "مؤكد!"
  "دعونا نذهب أو سنكون متأخرين." قال دوديان.
  خرجوا جميعا نحو ميدان المدرسة الضخم. كان هناك عشرات الطلاب يتحدثون مع بعضهم البعض.
  قال مايسون بحزن ، "قبل ثلاث سنوات كان هناك أكثر من 300 شخص. نحن محظوظون حقا للتخرج!"
  "هناك آخرون لم يصلوا بعد." تجهم شام قائلاً: "لقد عددت من قبل. هناك مائة وستة طلاب سيتخرجون".
  نظر زاك إلى الغابة خارج ميدان المدرسة ثم أشار. قائلا ، "من هم ولماذا يأتون لحدث تخرجنا؟"
  نظر دوديان وشام ومايسون نحو المكان الذي أشار إليه زاك. رأوا توبو ، لكن كان هناك ثمانية أفراد آخرين بجانبه. كانوا يتحدثون ويضحكون. كلهم كانوا يرتدون ملابس أنيقة.
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  هذا كل شيئ لليوم
  موعدنا 
غدا
