>**********
  كان دوديان يتجول بهدوء في هذا المكان الصامة والمظلم. شعر وكأن كل ثانية من كل دقيقة تمر كقرن من الزمن. وأمل في أن لا يعود الصوت الهائل للخطوات أبدا.
        

  لكنه كان مدرك لأنه سيتعين عليه مواجهة الواقع والنضال من أجل العيش. لن يستمر في الخجل والجلوس صامتا. بدأ في تفكير في طرق للنجاة على قيد الحياة. ظن أنه إذا استمر في إلقاء الطعام في الحفرة، فحينها سيقترب من السطح ، فيستطيع الهروب. ولكن في مرحلة ما بسبب وزن الوحوش ، فقد يقع في عمق الحفرة. لذلك إذا استمر في الجلوس تابتا، فسوف يدفن حياً.
   

  كان يعلم أنه يجب عليه التوصل إلى حل. قام بسحب الخنجر وبدأ في البحث عن جثث الوحوش. سرعان ما وجد جثة تمساح متحور. كانت مخالبه ملطخة بالوحل. لم يكن من بين الثلاثة الذين قتلوا ولكن تمساحا متحورا من المستنقع.
        

  حتى الوحوش التي كانت مختبئة في أراضيها لم تستطع الهرب من القاطع.
   

  استخدم دوديان الخنجر لقطع الشقوق على بطنه. بعد ذلك ، بدأ في اخراج الأعضاء الداخلية. لقد حرص على عدم ترك أي شيء داخل بطن التمساح. بعدها ، دخل إلى جثة التمساح. تشبثت يداه باللحم على أطراف التمساح وهو ينتظر بعصبية.
        

  بعد حوالي عشر دقائق تباطأ توقيت الخطوات تدريجيا.
        

  تشددت عضلات جسم دوديان بسبب التوتر و العصبية. وبدى أن وقت الحياة والموت قد حان.
   

  توقفت الخطوات ، لكن لم يمضي وقت طويل حتى بدأت الأعضاء الخشن اسفله ترتخي و تضعف. لقد شعر بقوة هائلة تدفعه أسفل الحفرة.
   

  بانغ!
        

  سقط دوديان أيضًا بينما لف داخل جثة التمساح المتحور. شعر بألم في عظامه بعد أن سقط على الأرض بشدة. بانغ! بانغ! ترددت الأصوات باستمرار، وانتشرت الدماء و الأحشاء والأمعاء والأعضاء الأخرى و ارتطمت بجسم التمساح. اصابت جثة كلب مرقط كاملة العمود الفقري للتمساح. شعر دوديان وكأنه ضرب بصخرة واختنق تقريبا. لحسن الحظ ، تطورت الدروع التي تغطي التمساح وكانت لها خصائص دفاعية قوية. بفضل هذا لم يمت دوديان على الفور.
   

  استمرت جثث المخلوقات في السقوط من الأعلى والتراكم.
        

  بدأ الدم الذي اخترق من الطبقات العليا ينقع الأرض.
   

  كان العالم في صمت قاتل.
   

  شعر دوديان أن الضغط كان شديدا للغاية ولم يستطع التنفس تقريبا. لحسن الحظ ، لا تزال هناك فجوات بين أجسام الوحوش حتى يتمكن الهواء النفود اليه.
   

  لم يجرؤ على اصدار اي صوت. كان جسده مشدودا ومثل النحت. كان يخشى أن القاطع لا يأكل بل يبتلع الطعام. على الرغم من وجود احتمال ضئيل للغاية لحدوث ذلك ، لكن عندما يتعلق الأمر بحياته ، فإن فرصة حدوث مثل هذه الحوادث بنسبة 10٪ ستجعل الرجل عصبيًا جدًا.
   

   

  دفع أذنيه على مقربة من اللحم اللزج ودم التمساح. حاول الاستماع إلى الحركة الخارج.
   

  وبعد بضع دقائق سمع الأرض ترتعش قليلاً بتردد عالي ، ثم سرعان ما تلاشى الصوت تدريجيا. فكر في احتمال. ذهب القاطع للصيد!
   

  لم يجرؤ دوديان على الانتظار بعد الآن واغتنم هذه الفرصة النادرة. كافحت يديه لتحطيم جسم التمساح والصعود.

   

  ومع ذلك ، غرق قلب دوديان بعد الدفع لعدة مرات. كان الوزن فوق جسم التمساح أكثر مما تخيل. كان يضغط عليه كما لو كان جبلًا.
   

  "اللعنة!" شعر دوديان بالقلق. إذا قرر القاطع أنه جمع ما يكفي من الطعام لفصل الشتاء ، فلن يخرج بعدها. علاوة على ذلك ، بمجرد أن يلاحظ وجود كائنات حية داخل العش ، فلن يتمكن دوديان من الفرار من موته. كانت هناك فرصة أمامه لا يستطيع انتهازها. "هل سأدفن هنا حقًا؟" همس دوديان كما مليئ قلبه بالهلع.
   

  قام بصك أسنانه وهو يبذل قصارى جهده لدفع الجتة ، لكن لم يكن هناك أدنى تغيير. ملأ الغضب والقلق قلبه ، و ظهر أثر للخوف. لكن دوديان لم يستسلم بدلاً من ذلك فقد هدأ ذهنه. فكر بطرق أخرى. اعتزم الزحف عبر جسم التمساح والخروج من فمه.
   

  استطاع التحرك من خلال اللحم اللزج والدموي بسرعة. لم يمض وقت طويل حتى وصل إلى رقبة التمساح. كان هناك أثر للفرح في قلبه لأنه رأى أن أفعاله كانت مثمرة. كان هناك جرح حاد في عنق التمساح ناجم عن القاطع. كانت إصابة قاتلة للتمساح.
   

  امسك دوديان الجرح وضغط الجزء العلوي من جسمه وحاول الخروج من حنكه**. ومع ذلك ، لم يكن هناك أي تأثير. الأمل الذي تم إشعاله في قلبه قد اخمض مرة أخرى.
  ( الحنك هو سقف الحلق أو عظم الحلق)
  كان جسمه يتعرق كما تنفس بعمق. كان في مكان مغلق ، وكان الهواء رقيقا مما جعل قوته تضعف.
   

  كان مرهقًا و ملتهفا للاستلقاء هنا ونوم. عزم آماله كما حاول مرارا وتكرارا دفع الفك مفتوحة. لكن لم تكن هناك أي نتائج ، لذلك قرر تغيير الطريقة. فتح كلا يديه وبدأ كفاحه لزعزعة جسد التمساح.
   

  بدا جسده بالتأرجح وجعل جسم التمساح يهتز قليلاً. واصل القيام بذلك وشعر أن الضغط اصبح يقل مقارنةً بالسابق . كان سعيدًا لرؤية نجاح فكرته. بعد كل شيء ، لم يتم ترتيب الجثث المكدسة أعلى التمساح بقوة. علاوة على ذلك ، كان هناك الكثير من الدم الذي جعلهم ينزلقون ويسقطون.
   

  كلما اهتز ، كلما انخفض الضغط. بعد حوالي سبع أو ثماني دقائق حاول مرة أخرى دفع حنك التمساح. في النهاية نجح.
   

  شعر بسعادة غامرة عندما فر من حنك التمساح.
   

  رأى دوديان حطام متراكما من وحوش مختلفة. تدفق الدم من خلال جثثهم . بدا الأمر وكأنه المشهد حيث أضاف الطاه صلصة الطماطم إلى طعام لذيذ.
   

  زحف دوديان كما ضغط و تملص عبر جثث الوحوش الأخرى. لم ينس سحب مجموعة الإسعافات الأولية التي كانت في جيبه بإحكام.
   

  بعد بضع دقائق من الصراع ، تمكن من الخروج من جثث الوحوش المكدسة. رأى أنه داخل كهف مظلم. كان الهواء ممتلئاً برائحة نفاذة غريبة. كان الكهف حوالي عشرة أمتار ويمكنه استيعاب القاطع.
   

  كانت هناك علامات تقطيع حادة على جميع أنحاء الجدران. حتى الاجهزة من صنع الإنسان لن تستطيع نحت مثل هذه العلامات الطويلة.
   

  رفع دوديان يده لمحو الدم من على وجهه. استنشق و امسك بالعديد من الروائح في الجو. ببساطة لن يستطيع الاعتماد على إحساسه بالرائحة لتحديد مكان القاطع إذا عاد.
   

  أدرك عيب حاسة الشم في حالته هذه . قرفص وضغط أذنيه على الأرض للاستماع. لم يسمع أي اهتزازات. فرح قلبه كما وقف وبدأ بركض عبر الكهف.
   

  بعد سبع أو ثماني خطوات توقف دوديان. فكر في سكار ونظر إلى جبل الجثث. لم يرى أدنى ظل لجثة سكار. عض شفته و استدار للمغادرة. تقلصت تلاميذه(بؤبؤ العين) كما راى المشهد امامه.
   

  كانت هناك صخرة بيضاوية ضخمة!
   

  ليست صخرة ... الكلمات المناسبة لوصفها كانت ... بيضة ضخمة!
   

  دهش دوديان على الفور ولكن سرعان ما تعافى. لم يكن الوقت مناسبًا للتفكير فيما إذا كانت بيضة أم شيء آخر.
   

  بعد حوالي 20 مترا مر عبر الزاوية و نظر إلى الأمام. تجمد جسد دوديان مثل تمثال جليدي.
  نهاية الفصل ….

   
الفصل 1…. 

  ترجمة : Drake Hale
   

