>**********
   

       رأى دوديان مخرج الكهف ، الذي كان من المفترض أن يؤدي إلى الخارج. ومع ذلك ، تم إغلاقه بصخور و جلاميد ضخمة. تم سد الكهف. اخترقت أشعة الشمس من بضع فجوات.
   

  هرع دوديان إلى الأماكن المكشوفة (الفجوات). لكنه لم يستطع التملص عبر الفجوات. كانت ضيقة للغاية. وبدى أن الوحش كان قلقًا من دخول وحش آخر وسرقة بيضه عندما يخرج للصيد.
   

       "اللعنة!" وجد دوديان فجوة أكبر قليلاً عند فم الكهف. حاول تحريك الصخرة. "كاكا". تدحرج الحصى ساقطا من الاعلى. لم تكن الصخور و الجلاميد ثابتة.
   

  أصبح دوديان يائسًا عندما شعر بالاهتزاز الطفيف.
   

       سرعان ما انخفض زاحفا على الأرض. دفع أذنه وسمع زلزال عال مثل الهزات. كان مشابهًا للاهتزاز الذي شعر به في المرة الأخيرة عندما غادر "القاطع".
   

       "لقد عاد!"
   

  انكمشت تلاميذ(بؤبؤ العين) دوديان كما نهض سريعًا وعاد إلى الكهف.
   

  بينما كان يركض نحو الجثث سمع صوت تدحرج الصخور من المخرج. كان مثل جبل يتحرك ويغير مكانه. سارع إلى كومة الجثث. التقط أطراف وأعضاء بعض الوحوش المتناثرة وغطى جسده. غطى وجهه ببعض الشعر المجعد للوحوش . كانت هناك فجوة صغيرة استخدامها لمراقبة الحركة داخل الكهف.
   

       حينها توقفت أصوات الصخور المتدحرجة. ارتعدت الأرض ، ورأى دوديان شخصية شرسة قادمة نحوه. كان جسمه مغطى بمناجل حادة مما جعله يبدو وكأنه منشار قطع فائق . كان كل جزء من جسمه يشبه السلاح. كان القاطع ببساطة آلة قتل فائقة!
   

  توقف "القاطع" أمام جثث الوحوش. لم يكن دوديان قادراً على رؤية مكان رأسه أو عينيه. ومع ذلك ، فإن الجزء الأوسط من جسمه تحرك ، وسقطت جثث الوحوش. تكدست بعضها في المكان الذي كان يختبئ فيه دوديان. وتغطت الفجوة التي كان يستخدمها لمراقبة "القاطع".
   

       بعد فترة من الزمن ، شعر دوديان بأن "القاطع" قد غادر. كان جسمه مغطى بعدد أقل من الوحوش مقارنة بالسابق ، لذلك كان قادرًا على اكتشاف الحركات من خلال أذنيه. سمع أصوات الصخور تتحرك لذلك علم أن "القاطع" قد غادر.
   

  غرق قلب دوديان ، لكنه شعر بالارتياح أيضًا. حتى فكرة التعايش في نفس الكهف مع "القاطع" كانت بشعة و شنيعة.
   

  كافح يمينا ويسارا. وتمكن من إبعاد كومة جثث المكدسة. تقدم الى مخرج الكهف مرة أخرى. لا تزال الصخور و الجلاميد الكثيفة تغطي المخرج. ومع ذلك ، كان لا يزال يتمسك ببصيص من الأمل. نظر إلى مكان كبير اخترقه ضوء الشمس اللامع. حاول الخروج عبرها ، ولكن الوحش لم يترك أي 
 فجوة محظوظة يمكن التملص عبرها .
  

 

  يأس دوديان. كان عليه أن يفحص الصخور واحدة تلو الأخرى ليرى أي صخرة كانت فضفاضة من الخارج حتى يتمكن من ابعادها.
   

  "إذا كانت لديّ العلامة السحرية للحائك الأسود ، فلستطعت حفر حفرة والمغادرة ..." كان دوديان ليحب امتلاك قدرة علامة سحرية أخرى ، لكن لسوء الحظ ، يمكن أن يحصل الجميع على علامة سحرية واحدة فقط.
   

  مرت نصف ساعة منذ محاولته مبدئيا دفع الصخور الضخمة. تردد صدى الاهتزازات مرة أخرى. كان القاطع عائدا.
   

  كان دوديان خائفًا عندما فكر في سرعة الصيد الخاصة بـ "القاطع". لم يكن صيدا ، بل حصاد فاكهة من شجرة! كان في الواقع أوفرلورد في هذه المنطقة . لن تتمكن أي وحوش من التنافس معه ، وسيكون قادرا دائمًا على تناول وجبة خفيفة.
   

  ركض دوديان عبر الممر الذي أنشأه الوحش. تملص عائدا إلى مكانه السابق وحاول ألا يحدت الكثير من التغييرات. كان يخشى أن يجذب انتباه القاطع. بعد كل شيء ، لم يكن هناك الكثير من السجلات حول هذا الوحش الأسطوري. لم يكن هناك سوى رسم وكذلك معلومات بسيطة. أصدروا حكمًا تقريبًا على مستوى الصيد. لم تكن ميولاته، أو معدل ذكاءه ، أو عاداته وما إلى ذلك مذكورا.
   

  شعر دوديان أنه إذا كان لدى الوحش معدل ذكاء مرتفع ، فسيكون ميتًا عاجلاً أم آجلاً.
   

  ومع ذلك ، نظرًا لأخذ تحركاته الحالية في عين الاعتبار ، فقد استنتج أن الوحش لم يكن وحشًا شديد الذكاء وإلا فلن يتمتع أبدًا بهذا النوع من القوة البدنية والجسم الضخم. يبدو أن دماغه لم يتطور وكان يتصرف انطلاقا من غرائزه.
   

  بام~ بام~
   

  تدحرجت الصخور مرة أخرى كما عاد جسد الوحش للظهور في الكهف. أعاد مرة أخرى الوحوش التي امسك بها. تدحرجت الجثث أسفل جبل الجثث المكدسة و سقطت . سقط مخلوق ذو مظهر بشري ضخم يبلغ ارتفاعه ثلاثة أمتار. كان هيكلا عظميا ضخم.
   

  كان لهذا الهيكل العظمي جرح ضخم على صدره ، لكنه لم يكن إصابة قاتلة. نعض وبدأ في عض جثث الوحش الأخرى بمجرد سقوطه.
   

  بووف! لم يكن قادرًا حتى على عض القليل من الجثث عندما مر به ضوء بارد. لم يكن دوديان قادراً على معرفة متى أو كيف تصرف "القاطع". لكنه رأى بوضوح رأس الهيكل العظمي على الأرض كما سقط جسمه. تدفق دم أسود من عنقه كما لو كان ربيعًا حارًا. ندحرج رأسه وتوقفت بالقرب من دوديان. كان دوديان 
 قادرا على رؤية العيون الهامدة للهيكل العظمي تحدق به كما كان هناك قطعة لحم لا تزال عالقة في فمه.
   

  رأى دوديان الجرح في عنق الهيكل العظمي البديل. لقد تاكد من أن "القاطع" تصرف بدافع الغريزة وقتل الهيكل العظمي. يبدو أن "القاطع" كان على دراية بأن الرقبة هي الجزء الضعيف من جسم الهيكل العظمي وهاجم هذا الجزء بدقة بدلاً من تمزيق جسده بالكامل.
   

  غادر "القاطع" مرة أخرى كما القى جثث الوحوش. من الواضح أن عدد الوحوش هنا لم يكن كافيًا لاجتياز موسم الثلج الأسود.
   

  كان دوديان في حالة من الارتياح لأنه رأى الوحش يغادر. نهض وتوجه نحو المخرج مرة أخرى. كان لا يزال هناك أمل في قلبه بأن "القاطع" سيترك فجوة كافية له للفرار. كان الآخر وحشًا و سيقع حتما في الخطأ.
   

  ومع ذلك ، بعد لفة من الملاحظة ، تمزّق أمل دوديان بلا رحمة. كانت الفجوة بين الصخور فقط بسمك الذراع. لن يتمكن جسمه من التملص عبرها.
   


  لقد فهم أن هذه الصخور كانت ضخمة بالنسبة له ، ولكن من منظور القاطع ، كانت مجرد حجرات صغيرة. يمكن أن يبعدها بسهولة في ضربة واحدة و يفتح 
 كهفه .
   

  حاول دوديان دفع الصخرة ، لكنه شعر بألم في بطنه. نظر إلى الى الجرح على بطنه. كانت هناك آثار لمشاعر معقدة في قلبه. إذا لم يلتقط جثة سكار في المرة الأخيرة ، فلربما تم ثقب جسده مرتين أو ثلاث مرات. غيض من منجل القاطع كان كافيا لتمزيق صدره.
   

  لقد كانوا فريسة صغيرة ، لذلك "القاطع" لم يحاول حتى قتلهم ولكن تأكد من الإمساك بهم. يبدو أنه حين هاجمهم ، فقد اخترق المنجل وقطع ذراعي سكار بينما اخترق الطرف الأصغر بطنه وكتفه الأيسر.
   

  بعد لحظة صمت ، سحب دوديان مجموعة الإسعافات الأولية. خلع الدرع من الجزء العلوي من جسمه. أحس بالدم الغريب المنتشر على جروحه. كان الدم قد اخترق الجرح.
   

  تغير وجه دوديان كما استخدم المطهر لغسل الدم الذي كان منتشرًا بالقرب من الجرح. استخدم قطعة صغيرة من الشاش لمسح المنطقة المصابة ولفها ببقية الشاش.
   

  بالإضافة إلى البطن ، حرص دوديان على تنظيف الجرح على كتفه والخدوش على ساقيه.
   

  بينما كان على وشك الانتهاء من التعامل مع الجروح ، سمع دوديان الاهتزاز مرة أخرى. ارتدى بسرعة الدروع وقطع بعض الفراء عن الوحوش. غطى درعه بالفراء حتى لا تتسلل دماء الوحوش الأخرى إلى الشاش وتصيب جروحه مرة أخرى.
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 2 ….
   
ترجمة : Drake Hale 

