>نظر دوديان إلى القاطع اليافع الذي كان يشحذ مناجله على جدران الكهف. هل اعتبره كيانا مشابه لأنه أول كيان راه بعد ولادته؟

   

       غير علمي للغاية!
   

  "يجب أن يكون هناك أسباب أخرى. هذا السبب وحده غير معقول ... "تغير وجه دوديان. أخبره عقله أنه لن يكون من السهل شرح كل شيء على هذا النحو. وإلا لماذا لم يروض البشر مثل هذا الوجود الشرس؟ كل ما عليهم فعله هو سرقة الجراء وإظهار أنفسهم في البداية. الن يكون من السهل جدا ترويض بهذه الطريقة؟
   

       لا ، كان الأمر غير معقول للغاية.
   

  فكر دوديان في شيء كما نظر اسفلا نحو جسده. كان درع الصياد مغمورا بالدماء. سابقا عندما كان يبحث عن دودة الروح الطفيلية لطخ درعه بدماء القاطع. ربما بسبب رائحة الدم ، اعتبره القاطع اليافع أخا له ... لكن فكرة "الأم" مجرد هراء محظ.
   

       "أعتقد أنه قد أخطأ بشكل مؤقت. ولكن بعد بعض الوقت سيميز الأمر بشكل طبيعي. إذا انتظرت لفترة طويلة حينها سأموت ... "أضاءت عيون دوديان وهو ينظر إلى القاطع اليافع.خطى بضع خطوات ورأى أن القاطع اليافع لا يزال مركزا على شحذ مناجله. ظهرت فكرة في ذهنه .
   

       لمعت عيناه و غلى دمه وهو يفكر في الأمر. شعر بالأمل مرة أخرى.
   

  "تعال ، تعال الى هنا." التقط دوديان الخنجر من الأرض واقترب من القاطع اليافع. صرخ لندائه . رغم أنه يعلم أن القاطع اليافع لا يستطيع فهم لغته.
   

  استدار القاطع اليافع نحو دوديان. ركزت عينيه الخضراوتين عليه. بدا أن القاطع اليافع مرتبك.
   

       لم يكن لدوديان خبرة في ترويض الوحوش لكنه قابل أناسًا قاموا بترويض الجراء. لوح: "تعال ، تعال هنا ..."
   

  توجه دوديان نحو الجانب كما لوح إلى القاطع اليافع.
   

       بعد لحظة بدأ القاطع ببطء في التحرك نحو دوديان.
   

  كان دوديان مسروراً لأنه رأى أن أفعاله تأتي بثمارها . وجه القاطع اليافع إلى مدخل الكهف. في ذهنه ، كان يحسب الوقت الذي استغرقه القاطع البالغ في الصيد. عادة سيغيب قرابة ثلاثين دقيقة. لذلك كان لديه حوالي 15 إلى 20 دقيقة قبل أن يعود القاطع البالغ.
   

  ومع ذلك كان من الممكن أن يعود في بضع دقائق.
   

  إذا لم يستطع الخروج خلال عشرين دقيقة ، فسيلقى حذفه.
   

  كان دوديان هادئًا كما نظر إلى فجوة بين الصخور. أشار نحوها وقال مبدئيا: "اضربها! اضرب! " كما ضرب بيديه نحو الجدار الصخري.
   

  نظر القاطع اليافع إليه كما ظل ساكنا في مكانه.
   

  كان دوديان متوتراً للغاية لأنه لم ير أي رد من القاطع اليافع. لكنه حاول ألا يُظهر قلقه. لم تكن هناك سوى طريقة واحدة وهي توجيهه ببطء. كان صبورًا كما قال مرارًا وتكرارا: "اتبعني!اضرب! اضربها! "كما ضرب الصخور بيديه.
   

   

  لم يستجب القاطع اليافع كما نظر بهدوء اليه.
   

  نفد صبر دوديان كما صاح في غضب: "هيا! فقط اقطعها!" كما استمر في ضرب الصخور بكلتا يديه وهو ينظر إلى القاطع اليافع.
   

  نظر القاطع اليافع لفترة من الوقت ثم رفع ببطء مناجله وبدأ في قطع الجدار الصخري. بدأت الأصوات الخشنة والقاسية تتردد.
   

  كان دوديان مرتاحًا عندما رأى القاطع اليافع يمتثل له: "اقطع بشدة! بكل قوتك! "
   

  رأى القاطع اليافع دوديان يتوقف لذلك توقف أيضا.
   


  ذهل دوديان. واستمر في ضرب الصخور بكلتا يديه.
   

  رآه القاطع اليافع لذلك رفع مناجله الشبيهة بالأذرع على الفور كما قطع الصخور.
   

  بووف! بووف!
   

  كانت المناجل قادرة على خدش الصخرة الضخمة.
   

  رأى دوديان أن القاطع اليافع لن يكون قادرًا على اختراق الصخرة بالكامل حتى لو استغرق الأمر يومًا كاملاً. لكن على بعد نصف متر من هناك، كانت هناك فجوة. لقد فكر في أنه إذا استطاع توجيهه لقطع هذه الفجوة وتوسيعها ، فستكون هناك فرصة.
   

  "هيا ، اتبعني ، خذ ثلاث خطوات ..." حاول دوديان توجيه القاطع اليافع.
   

  لكن القاطع اليافع تجاهله واستمر في قطع الصخرة أمامه.
   

  رفع دوديان صوته لجذب انتباهه. تحرك جيئة وذهابا لفترة من الوقت.
   

  بعد حوالي دقيقة تعلم القاطع اليافع التحرك مثل دوديان. كما وقف أمام الفجوة.
   

  كان دوديان عاجزًا عن الكلام. أراد أن يعطي تصفيقًا حارًا لنفسه: "هيا! اضرب بقوة! ضع كل قوتك وجهدك! " كما بدأ في لكم الصخور.
   

  واصل القاطع اليافع التصرف مثل دوديان. قطعت مناجله الشبيهة بالاذرع جانبي الفجوة وسقطت الكثير من الحجارة الصغيرة.
   

  كان دوديان متحمس. بالفعل كان وحشا أسطوري. قدرته على التعلم كانت مروعة. لقد كانت أكثر إرعابا من طفل بشري.
   

  "بسرعة!"
   

  تظاهر دوديان بلكم أسرع. علاوة على ذلك علم أنه لا يستطيع فهم كلماته.
   

  بانغ! بانغ!
   

  كان القاطع اليافع يقطع الفجوة ويوسعها.

   

  رأى دوديان أن الفجوة كانت كبيرة بما يكفي ليحشر نفسه عبرها لذلك صرخ: "توقف! توقف!"
   

  سمع القاطع اليافع الصوت ونظر إلى دوديان. رأى أن دوديان توقف لذلك لم يستمر في قطع الصخرة.
   

  رأى دوديان القاطع يقف أمام الفجوة ، لذلك سرعان ما تراجع نحو الكهف: "اتبعني! تعال الى هنا!"
   

  رآه القاطع اليافع دوديان يبتعد فاجاح عينيه عنه. تم استمر في تمارين القطع السابقة.
   

  غضب دوديان كما رأى القاطع اليافع لا يتبعه. التقط مخلب وحش من الأرض وألقى به. بانغ!
   

  رفع القاطع اليافع اذرعه المنجلية في غضب و أدار رأسه. تم هرع نحو الكهف.
   

  هرع دوديان نحو جبل الجثث. وألقى جثثهم على القاطع اليافع لصرف انتباهه.
   

  بعد ذلك ركض دوديان مرة أخرى الى مدخل الكهف. حشر نفسه في الفجوة الكبيرة التي حفرها القاطع اليافع. خلع درع الصياد خاصته لأن بعض أجزاء الدرع كانت صلبة للغاية. كان يحسب المساحة حاليا.
   

  ظل فقط بسرواله القصير كما أن الجزء العلوي من جسمه كان عارياً. غمس في الفجوة.
   

  كانت الفجوة ضيقة جدا. كان قادرًا على حشر رأسه بحرية ولكن كتفيه علقا بسبب عدة بوصات.
   

  صك دوديان أسنانه لأنه كان يعرف أنه لا يستطيع التراجع هنا و البقاء ليموت. أجبر نفسه على الخروج كما فركت الحجارة جسده واخترقته. كان هناك ألم قادم من الجزء الأيمن من كتفه. يجب أن يكون الجلد ينزف.
   

  زحف دوديان للخارج مثل الحشرة. بعد أن تمكن من حشر كتفيه ، أصبحت الأجزاء التالية أسهل بكثير.
   

  تحرك دوديان شبرًا بشبر كما أمسك بيديه على الصخور. كانت الفجوة الصغيرة أمامه هي الأمل الوحيد الذي يزحف نحوه.

   

  اصطدم كتفيه بمختلفة الصخور الخشنة وهو يزحف. في منتصف الطريق شعر بألم حاد من كتفه. اخترق طرف أحد الصخور جسده.
   

  عوى دوديان في الألم. صك اسنانه وأجبر جسده على الخروج. شعر أن كتفه تمزق. كان الشعور نفسه مثل اختراق المسامير لجسده.
   

  عوى دوديان واندفع إلى الأمام.
  امسكت يده الجزء الخارجي من الصخرة. انفجر بقوة كما تملص جسده وسقط على الأرض.
   

  سسسه~~!
  نداء خافت وقلق صدر من خلف الفجوة. كان القاطع اليافع.
   

  لم يهتم دوديان كثير بالقاطع اليافع الذي عاد. نظر إلى الشمس وحدد الاتجاه. كان عليه أن يتوجه نحو اليمين!
   

  بانغ! بانغ!
   

  كان دوديان يركض لكنه لم يكن قادرا على عدم النظر إلى الوراء. رأى أن الصخرة التي كانت تقع على بعد عشرة أمتار فوق الأرض تهتز. لم يعتقد أن قوة المولود الجديد كانت فظيعة للغاية. ومع ذلك لم يكن هناك فائدة من النظر إلى الوراء. هرب بأسرع ما يمكن.
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 2 و الاخير لليوم لازلت لم اشتري كيبورد للحاسوب لذلك اترجم من الهاتف لكني متأكد أنه غدا سأشتريه و ساعوضكم .. 

  سترون غدا فصلين من الكوميديا السوداء الممتع تم العودة للحماس …
   
ترجمة : Drake Hale 

   

