>**********
  اركض! اركض! اركض!
        

  ركض دوديان مبتعدا مثل الأبله. كان مستعدا لوضع أجنحة على عموده الفقري في هذه لحظة. كان جسمه ينضح برائحة دماء القاطع اليافع ، فإذا شعر به القاطع الناضج فسيلاحقه حتما .
   

  كان سبيله الوحيد للبقاء على قيد الحياة في هذه اللحظة هو الابتعاد عن نطاق تصور القاطع في أقرب وقت ممكن!
        

  " اللعنة! لست متأكدًا من أي منطقة انا بها الآن! لقد قبض عليّ وأخذني إلى عشه وأنا لست على دراية بمكاني ". كان وجه دوديان قبيحًا. الشيء الوحيد الذي جعله أقل عصبية بعض الشيء هو أن عش القاطع سيكون في منطقة لا يتجول فيها الوحوش. لكن هذا يعني أيضًا أنه إذا واجه وحشًا في هذه المنطقة ، فسيكون وحشا خطيرًا جدًا. كوحش يفترس بيض القاطع فلن يكون عاديًا. لا سيما مهاراته في التسلل و الاختباء ستكون خارج هذا العالم.
   

  في غضون بضع دقائق ، ركض دوديان لأكثر من عشرة أميال. كان يركض الآن عبر الأدغال.
        

  "إنها مدينة مدمرة مدفونة بالكامل وتحتلها الطحالب والنباتات. لا يوجد مبنى مميّز أو تضاريس يمكنني الإشارة إليها أيضًا ... "قام دوديان بسحب الخريطة ونظر إليها. سابقا خلع درع الصياد خاصته لكنه لم يتخلى عن الخريطة. كانت الأنقاض شاسعة ، لذا كان عليه أن يفعل شيئًا قبل أن يكتشف القاطع البالغ. إذا لم يتفقد الخريطة فسيضل طريقه و يتيه في منطقة وحش خطير آخر.
        

  حفظ دوديان المعالم الرئيسية على الخريطة وكان على وشك المضي قدمًا.
   

  سسسسه~~
   

  ترددت أصوات الأعشاب المتمايلة.
        

  تغير وجه دوديان قليلاً عندما نظر إلى الخلف. رأى وحشا مرعبا يلحق به وهو يمر عبر الأدغال الأسفلتية الخشنة. كان يتحرك مثل العنكبوت في حين أن اثنين من المناجل الأمامية كانت تقطع الشجيرات في الامام .
   

  ومع ذلك ، لم يكن القاطع البالغ بل سبليتي الصغير.
        
(ملاحظة المترجم الانجليزي: قرأت التعليقات ورأيتكم تشيرون إلى القاطع اليافع ب 'سبليتي'. أحببت هذه الطريقة و سأضعها ايضا).
  (** لمن يفهم من اين اتت 'سبليتي' فالقاطع بالانجليزية يدعى سبليتر لذلك أطلق البعض على القاطع الصغير 'سبليتي' وانا ايضا سأغير القاطع اليافع الى سبليتي إذا لم يكن هناك أي مانع **) 

  نعته بصغير مجرد استعارة(ميتافور) لأن سبليتي كان بحجم الفيل.
   

  "اللعنة!" أصبح وجه دوديان قبيحا. استدار و ركض. أراد دوديان أن يلعن بصوت عال. كيف استطاع 'سبليتي' كسر الصخرة الضخمة ؟ هل حفر أسفلها؟
   

   

  الجزء الأكثر خطورة وأهمية هو أنه يلحق بـ دوديان!
   

  كان دوديان على وشك الجنون. حين سيعود القاطع البالغ إلى عشه ، سيجد أحد أطفاله ميتًا والآخر مفقودًا. بالتأكيد سيلاحقه. إذا بقي سبليتي في الكهف ، فقد يبقى القاطع البالغ في الكهف كحارس . إمكانية اللاحق به ستقلل كثيرا.
   

  ومع ذلك ، ضمن دوديان الان بنسبة 99 ٪ أن القاطع البالغ سيلاحقه!
   

  علاوة على ذلك ، يجب الإشارة إلى أنه حتى التماسيح المتحورة اصطيدت وقتلت على يد القاطع داخل مستنقعاتها. وأظهر هذا الأمر كم كان القاطع مفترسا مرعبا!
   

  ووش!
   

  ركض دوديان بأسرع ما يمكن. أراد أن يتخلص من هذا الخطر المرعب.
   

  أصوات مطاردة سبليتي خلفه لم تضعف أو تتلاشى . في الواقع مع مرور الوقت اسرع اكتر و اكتر . بدا أن سبليتي اعتاد على جسمه وتكيفت أطرافه مع البيئة. كان التنسيق بين أطرافه يتحسن.
   

  نظر دوديان إلى الوراء لفحص مطارده. فكر سرا في محاولة قتاله وجها لوجه. لكنه عرف أنه لن يستطيع قتله. سابقا اعتمد على عامل المفاجأة والبيئة لقتل القاطع اليافع. فكيف سينشأ مثل هذا الوضع في هذه المرحلة؟
   

  بمجرد عودة القاطع البالغ إلى الكهف ، سوف يطارده فورًا. هذا الأخير ليس شيئًا يمكن أن يلعب معه .
   

  هاه! هاه!
   

  كان تنفس دوديان يزداد صعوبة وهو يركض. ومع ذلك ، فإن اللياقة البدنية للإنسان محدودة مقارنة بالوحوش. أصبحت سرعته أبطأ وكان سبليتي على وشك اللحاق به . توقف دوديان كما أمسك بالخنجر. التفت ونظر إلى سبليتي .
   

  رأى سبليتي دوديان يتوقف لذلك سرعان ما خفض سرعته. توقف على بعد أمتار قليلة من دوديان. صرخ و هسهس. لم تنضج حباله الصوتية بعد ، لذلك لم يستطع الهدير.
   

  ابتسم دوديان بامتعاض .
   

  وقف سبليتي ساكنا كما رمشت عيناه الزمردتين من حين لآخر.
   

  تراجع دوديان بضع خطوات إلى الوراء.
   

  تحرك سبليتي ببطء.
   

  تراجع دوديان بضع خطوات أخرى إلى الوراء.
   

  خطى سبليتي إلى الأمام.
   

  توقف دوديان على الفور.
   

  توقف سبليت أيضا.
   

  جن دوديان كما أراد التقاط صخرة وضربه. لكنه غير رأيه على الفور. فكر في أن مثل هذا السلوك قد يكون له تأثير مضاد. لن يتمكن سبليتي من التقاط صخرة ولكن بدلاً من ذلك قد يرغب في "تبادل الاتصال" باستخدام مناجله. لم يرغب دوديان في أن يفرم الى جزئين في هذا المكان.
   

  كيف يمكن أن تبرر السماوات مثل هذه اللياقة البدنية لوحش مولود حديثًا؟
   

  "إنه وحش من الجيل الثاني ولد للتو. اضن أن البشر ... "شعر دوديان بالمرارة في قلبه. فكر في طريقة ما. نظرًا لأنه لن يستطع التغلب عليه ، فهناك طريقة واحدة يمكن استخدامها للتخلص منه.وهي فخه في مكان ما وإلا سيعلق كليهما.
   


  سحب دوديان الخريطة ونظر إليها أثناء تحققه من سبليتي من الجوانب. كان يشعر بالقلق من أن يهرع فجأة نحوه. على الرغم من أنه نظر فقط لبرهة في الخريطة إلا أنه حفظ المظهر التقريبي للمنطقة قرب ممر الموت. ومع ذلك كان هناك جبل كبير وبحيرة كبيرة في موقعه الحالي.
   

  بحث في محيط ممر الموت مرة أخرى. ورأى عددا من البحيرات الكبيرة. أضاءت عيون دوديان كما راى الوصف على الخريطة. أكد موقعه الحالي على الخريطة. كان الآن في منطقة يشغلها اتحاد سكوت. كانت أقرب منطقة لممر الموت.بالفعل تم وصفها بأنها منطقة "0" من قبل اتحاد سكوت وكانت ملونة باللون الرمادي!
   

  إذا تحرك على خط مواز ، فسيصل إلى المنطقة رقم 3 خارج ممر الموت.
   

  أخيرا استطاع تحديد موقعه. اختار بسرعة الطريق وركض.
   

  رأى سبليتي أن دوديان بدأ بالركض ، لذا بدأ على الفور في اتباعه.
   

  كانت عيون دوديان قاتمة كما صلى سرا حتى لا يتمكن القاطع البالغ من اللحاق به قريبًا. كانت عضلاته متشددة كما احس بشعور الموت.
   

  ووش!
   

  ركض دوديان عبر البرية وسار عبر طريق آمن نسبيًا.
   

  بعد حوالي دقيقتين أو ثلاث ، أدرك دوديان أن سبليتي لم تكن لديه أي نوايا ضارة تجاهه. أبطأ سرعته عندما شعر دوديان بالتعب. لم يكن سبليتي يعتزم مهاجمته بل تحرك متل ما فعل دوديان.
   

  ارتخى قلبه قليلاً كما ابتسم بامتعاض.
  نهاية الفصل …
   
الفصل 1 ….
   
هل اتركها سبليتي …. 

  ترجمة : Drake Hale 

   

