>********
  وووش!
        

  كان دوديان يركض عبر الحشائش عندما ركلت قدمه جسمًا صلبًا. تعثر جسده كما كاد أن يسقط تقريبا. استخدم يديه للضغط على الأرض للمضي قدمًا كما سمع صوت هدير حاد من الخلف. لم يستطع سوى النظر إلى الوراء.
   

  رأى وحشا يشبه السلحفاة بذيل طويل جدا داس رأسه في الحشائش. بدت حراشف جسمه قاسية كالصخرة. بدى أنه كان يأخذ غفوة في الحشائش . استيقظت السلحفاة وهزت جسدها. لفت رأسها نحو دوديان ثم استدارت بسرعة إلى الجانب الآخر.
        

  كان سبليتي يقف بعيدا قليلا عنهم. توقف كما نظرت عيناه الخضراء الزمرديّة إلى السلحفاة الحجرية بنية قتل عنيفة وشريرة. واجه كلاهما الاخر.
   

  لم يتوقف دوديان لفترة طويلة كما استدار وركض.
        

  قد تعرف على هذا الوحش. يطلق عليه السلحفاة الحجرية. في مرحلة النضج وصل إلى المستوى الثاني والعشرين. كان لسلحفاة الحجرية دفاع قوي. حتى صياد كبير سيجد صعوبة في ترك ندبة على درعها. الطرق الوحيدة التي استطاع البشر اصطيادها عبرها هي طرق النيران، و التخدير بسم وما إلى ذلك.
        

  سمع دوديان هديرًا قادما من الخلف بعد أن ركض لبضع مئات الأمتار. بدى أن كل منهما يقاتل الآخر. لم يأمل في أن تستطيع السلحفاة الحجرية قتل سبليتي ، لكنه أمل في أن تعتمد على دفاعها الصلب وتمنحه بعض الوقت للهرب.
   

  "إنه يعتمد على رائحة الدم من جسدي لتتبعي. إذا كان بإمكاني استخدام دماء الوحوش الأخرى أو حتى الوحل لإزالة الرائحة ، فربما أتمكن من التخلص منه ... "أضاءت عيون دوديان كما تذكر السلحفاة الحجرية. بدأ يفكر بطريقة مختلفة في هذا الموقف. رأى أحواض مياه صغيرة. فحص بعناية للتأكد من عدم وجود أي وحوش تتربص بالداخل. استخدم راحة يده لالتقاط الوحل من المستنقع و تلطيخ جسمه.
   

  عندما كان على وشك الانتهاء من نصف جسده سمع صوت حفيف الحشائش. التفت إلى الخلف لرؤية بقعة سوداء عبر الشجيرات. لقد كان سبليتي!
        

  "حقا؟!" انكمشت عيون دوديان. هل استغرق نصف دقيقة حتى ينهي المعركة؟
   

  تغير وجه دوديان حينما رأى مناجل سبليتي ملطخة بالدماء. لقد غير رأيه حول الاستمرار في تلطيخ الوحل على جسده. كان يعلم أنه إذا غطى بقع الدم بالكامل بالوحل ، فسيصبح هدفًا للصيد. بدأ بالركض وهو يفكر في الخريطة.
        

  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً للوصول إلى المنطقة رقم 2 من ممر الموت. كان يحسب الوقت في ذهنه. لقد مرت ثلاثون دقيقة تقريبًا. على الأرجح في الجانب الآخر سيكون القاطع البالغ في وضع مرعب في الكهف. إذا بلغ الحد الأقصى لسرعته فإن القاطع البالغ يمكن أن يصل إلى موقعه في حوالي خمس دقائق. وفقا لتقديراته فلا تزال له خمس دقائق في عمره.
   

   

  "إنه لوقت قصير للغاية. أحتاج إلى خمسة عشر دقيقة على الأقل للوصول إلى مدخل الجدار العملاق ". تحول وجه دوديان قبيحًا عندما فكر في التماسيح المتحورة في المستنقع. قام بتغيير اتجاهه وركض نحو المستنقع.
   

  وصل إلى المستنقع بعد حوالي دقيقتين.
   

  ومع ذلك فقد صدم عندما رأى مشهد المستنقع. في السابق كان المستنقع مغطى بالنباتات والشجيرات الخضراء الداكنة. كان مكانًا رائعًا لتمويه التماسيح المتحورة. ومع ذلك كان المكان في حالة من الفوضى في الوقت الراهن. كانت هناك ندوب تبلغ سبعة أو ثمانية أقدام كبيرة. كانت هناك بقع دم منتشرة في جميع أنحاء الوحل. كانت مخالب التماسيح منتشرة بالارجاء.
   

  بدت أن القاطع البالغ قد قدم إلى هنا لصيد التماسيح المتحورة. في آخر مرة ، كان قادرًا على جذب ثلاثة تمساح متحور ، بينما بدى أن الآخرين قد عادوا إلى المستنقع لخوفهم من السحلية مزدوجة الرؤوس. لكن نهايتهم لم تكن مختلفة. مسحت المنطقة من قبل القاطع.
   

  استعاد دوديان عيناه كما نظر في أرجاء المنطقة. وجد بعض الكروم وسحبها. لف الكروم بإحكام فوق صخرة منهارة. تمسك بها كما ركض في المستنقع.
   

  سبليتي الذي وصل بعده هسهس وهرع خلفه. أطلق هديرا منخفض كما تبع خلف دوديان.
   

  استمر دوديان في الركض في المستنقع كما رأى سبليتي يندفع وراءه.
   

  بعد سبع أو ثماني خطوات ، رأى دوديان خطواته تغطى وتتشابك بالوحل . انخفضت سرعته بشكل حاد كما شعر بأن كل خطوة تصبح أعمق وأصعب. بعد ستة عشر خطوة ، لم يتمكن من التحرك بسرعة كما غرقت ركبتيه في الوحل تقريبًا. سحب الكروم المحكمة و زحف الى الجانب الآخر.
   

  سسسسه ~~
   

  كان هناك صراخ خافة به أثر للخوف.
   

  نظر دوديان إلى الوراء ورأى جسد سبليتي يسقط في المستنقع. جسمه الضخم و مناجله الحادة جعلته يسقط أعمق من دوديان.
   

  كان دوديان مرتاحًا كما تسلق من المستنقع باستخدام الكروم. صعد إلى الضفة الجاف و ابعد الوحل عنه. سمع صراخ مذعورا من الخلف. نظر إلى الخلف ورأى سبليتي غارقا نصف جسمه في المستنقع. كان مذعورا كما حاول استخدام مناجله لتحرك بسرعة لكنه بدأ يغرق أكثر عمقا. بدى أن سبليتي يصرخ طلباً للمساعدة.
   

  تغير وجه دوديان قليلاً لكنه استمر في الهرب.
   

  كانت هناك حاجة ملحة في قلبه وهو يركض.
   

  بعد حوالي دقيقتين ، وصل دوديان إلى الحافة الخارجية للمنطقة رقم 1. لم يواجه أي وحوش في الطريق. بدى أن القاطع البالغ قد افترس كل منهم. أو أن طريقة النيران خاصته قد قتلتهم.
   

  بززززززز~~
   

  صدى صوت من الخلف.
   

  قفز قلب دوديان في صدمة كما نظر إلى الخلف.
   

  رأى شخصية تطارده.
   

  كيف فر من المستنقع؟
   

  كيف استطاع؟!!!
   

  أصيب دوديان بالصدمة لكن سرعان ما لاحظ الأجنحة الشفافة وراء "العمود الفقري". كانت تهتز كلما تحرك. في الواقع كان سبليتي يتحرك بشكل أسرع من ذي قبل ، وبدى أنه سيطير في أي وقت.
   

  هل لديه أجنحة؟
   

  هل هو وحش طائر؟!
   

  سارع دوديان إلى الركض بأسرع ما استطاع.
   

  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى لحق سبليتي جنبًا إلى جنب دوديان. رأسه المحمي بحافة المناجل التفت وهسهس بنغمة منخفضة. بدا الأمر كما لو أن سبليتي يحيي دوديان.
   

  تفاجأ دوديان لكنه ارتاح لرؤية أنه لم يكن لديه أي نية لمهاجمته. ومع ذلك ظل في حالة تأهب دائم وهو يركض. لأن سلوك الوحش غير متوقع.
   

  ارتجفت أجنحة سبليتي كما اهتز الوحل من عليها. كانت الأجنحة مثل تلك التي يمكن أن تراها عند الحشرات الطبيعية. لم يمض وقت طويل حتى تمكن من التحليق. حلق بجانب دوديان. بعد ذلك بدأ يدور حول دوديان.
   

  كان دوديان يعاني من صداع لكنه لم يجرؤ على اصدار صوت. لم يستطع الانتظار حتى اللحظة التي يركل فيها سبليتي.
   

  بعد حوالي سبع أو ثماني دقائق وصل دوديان أخيرًا إلى البوابة الحديدية الثقيلة لممر الموت. كان مرتاحا. علاوة على ذلك ، فإن القاطع البالغ لم يحلق به بعد. بدى أنه محظوظ لأن القاطع استغرق وقتًا أكبر في الصيد هذه المرة مقارنة بالسابق.
   

  ومع ذلك دوديان لم يجرؤ على البقاء هنا لفترة طويلة. إذا لم يدخل البوابة فقد يقتل بعد دقيقة أو دقيقتين.
   

  رفع بسرعة البوابة وتوجه نحو الداخل.
   

  سسسسه~~

   

  أطلق سبليتي صراخا حاد في لهجة قلقة كما رأى دوديان يداخل البوابة .
   

  لم يجرؤ دوديان على السماح له بالدخول كما أسقط البوابة الحديدية على عجل.
   

  بانغ ! بانغ !
   

  ترددت أصوات الركل العنيفة كما أسقط البوابة الحديدية الثقيلة.
   

  تحول وجه دوديان قبيحًا كما كان على وشك المرور عبر الممر. فجأة فكر في أنه إذا جاء القاطع البالغ ورأى أفعال سبليتي الغريبة ، فسيدرك أن هذه البوابة الحديدية بها شيء غير طبيعي. إذا هاجمه القاطع البالغ فإن البوابة الحديدية ستتدمر!
   

  حينها، سيكشف الممر السري.
   

  "إذا دخل القاطع البالغ ، فالجدار العملاق بأكمله سيصبح أرض تغذيته!" واصل دوديان التفكير في الأمر: "على الرغم من أن حياة الآخرين ليست لها أي علاقة بي ، لكن الفرق سترسل لالتقاط سبليتي والقاطع الناضج. علاوة على ذلك ، إذا قبضوا على القاطع البالغ فسيحصلون على جميع الفوائد!"
   

  تردد دوديان وهو يفكر في كل شيء.
   

  إذا كان هناك أشخاص آخرون يسمعون منطق دوديان الآن ، فسوف يتقيؤون الدماء غاضبا. كان يخطط لحل أزمة من خلال وضع أساس أزمة آخر لكن أكبر!
   

  قرر دوديان: "يجب أن أخاطر!"
   

  كما كان في الممر ، ارتفع امانه إلى حد كبير. كان أول ما فكر فيه هو إيجاد طريقة لقتل القاطع البالغ. بعد كل شيء ، إنه وحش أسطوري! سيكون الأمر أصعب عشر مرات من قتل وحش نادر! علاوة على ذلك ، إذا اقتحم الجدار العملاق ، فسيحاط و يصطاد!
   

  علاوة على ذلك ، خمن دوديان أنه سيكون هناك قوى في المنطقة الداخلية تعتني بهذا النوع من الوحوش التي تتوغل في الجدار العملاق. لذلك يجب أن يكون هناك كشافة تراقب مثل هذه الحالات. حتى لو لم يكن لديهم وسيلة لقمع الوحوش لكنهم سيعتمدون على التكتيكات لقتلها.

   

  عرف دوديان أن حائط سيلفيا العملاق لا يمكن ترهيبه من قبل الوحوش حتى لو استطاعوا التسلل الى الداخل. وإلا فلن يصمد النظام خلال ثلاثمائة عام المنصرمة!
   

  لكنه لن يحصل على أي فوائد على الإطلاق إذا قُتل القاطع على أيدي الآخرين!
  نهاية الفصل …
   
الفصل 2 ….
   
لايزال هناك المزيد من الفصول …. 

  ترجمة : Drake Hale 

   

