>"دكتور؟" فجأة ، سألت شابة ترتدي ثوبًا رماديًا دوديان: "طفل ، أنا طبيبة. هل أنت على استعداد لتكون ابني؟ "
  حدق دوديان بعمق في هذه المرأة . في الأصل. لقد اتخذ موقفا مغامرا برفض البستاني. كان الآخرون خائفين من الإساءة إلى بستاني عائلة ميل ، لذا لم يجرؤوا على اختيار دوديان. بدا أن هوية الطبيب تحمل بعض الوزن.
       ما لم يكن دوديان يعرفه هو كيف كان الأطباء نادرون في هذا العالم. رغم أنه كان لا يزال عملا مدنيًا ، إلا أنه كان نادرًا للغاية.
  بطريقة اخرى ، يمكن تصنيفها على أنها مهنة عليا. مع وجود بستاني عائلة ميل ، فإن أصحاب المهن المدنية الأساسية لن يجرؤوا على اختيار هذا الطفل ، ولكن بالمقارنة مع طبيب ، كان مجرد بستاني على مستوى وظائف مدنية عادية مثل الخياطين.
  كان لدى دوديان انطباع جيد عن هذه المرأة الشابة. تم تأطير خديها بخطوط ناعمة. ظهرت الدمامل الضحلة على وجهها وهي تبتسم بوضوح. كانت الطريقة التي نظرت فيها إلى دوديان كأم تنظر إلى ابنها.بدأ قلبه البارد يذوب تحت نظرتها اللطيفة بينما كان يومئ برأسه. "انا أرغب."
  عبس البستاني في منتصف العمر 
 ، لكنه نظر إلى المرأة، ووقف ولم يقل شيئًا. شعر سرا بالأسف لدوديان. بعد كل شيء ، كان دوديان شابًا جدًا وذو مظهر جيدة. الأطباء جيدون ، لكن ليس كل طفل طبيب لديه القدرة على تعلم مهنة والده. كان للعمل نفسه حاجز دخول صعب للغاية ويتطلب الكثير من الطاقة والتفاني. إذا لم ينجح دوديان ، فسيُترك باعتباره شخصًا منخفض المستوى.
       البستنة ، من ناحية أخرى ، كان مختلفا. ستكون قادرًا على البدء طالما كانت لديك ذاكرة جيدة. وباعتباره بستانيًا لعائلة ميل ، كان دوديان سيعيش بعيدًا عن الأحياء الفقيرة. في المستقبل ، سيكون قادرًا على أن يرث مكان البستاني. العمل من أجل عائلة ميل والبقاء في منزلهم هو حلم العديد من عامة الناس.
  "آه ، كم هو مؤسف ، كم هو مؤسف!"
  هز البستاني رأسه.
  أصبحت تعابير الأطفال العادية قبيحة عندما رأوا الطبيب يختار دوديان. كان بارتون وغيره من الأطفال المشوهين أفضل بكثير ، وإن كانو غيورين بعض الشيء.ومع ذلك ، سرق دوديان فرصة ثمينة ، مما تسبب في بقية الأطفال لعقد الاستياء والحسد في قلوبهم.
       عقد دوديان ابتسامة ميمونة على وجهه. لقد كان واحداً من القلائل في دار الأيتام الذي لفت انتباه الطبيبة. علاوة على ذلك ، فإن موقفه الهادئ ومظهر بشرته البيضاء النظيفة جعل الناس يشعرون بمزيد من الراحة من حوله.
  التفتت العمة داي إلى الطبيبة الشابة وقالت: "كان دوديان يتصرف بشكل جيد للغاية هنا. نأمل أن تعتني به جيدًا وأتمنى لكما حياة سعيدة.
       قالت الشابة وهي تبتسم " هذا حقا يملأ قلبي بالفرح."
  اعطت العمة داي التعليمات للمرأة بجانبها. "مينا ، خذيهم للتقدم بطلب للحصول على إجراءات تسجيل الأسر."
  ولوحت المرأة التي تدعى "مينا" لدوديان والشابة ضاحكة. "تعالو معي رجاءا."
  "هيا دين!"
  "دين ، لا تنسنا!"
  "تذكر أن تعود وترانا!"
       صرخ بارتون وبقية الأطفال المشوهين بحماس.
  قال دوديان وهو يتذكر كيف اعتنو به في ذلك الوقت لمدة ثلاثة أشهر: "سأعود ، لكن لا تشعرو بالإحباط ربما سيتم تبنيكم جميعًا بحلول الوقت الذي أعود فيه".
  على الرغم من أنهم كانوا يعرفون في قلوبهم ما ستكون عليه النتائج ، إلا أنهم ظلوا يضحكون.
  عندما كان يستعد للمغادرة ، سمع دوديان فجأة صوت البستاني. "سأختارك"
       التفت دوديان فقط لرؤيته وهو يشير إلى ليزا. ابتسم وتحدث. "الفتاة الصغيرة ، لديك عقل ذكي تمامًا. ماذا عن كونك ابنتي؟ "
  حدقت ليزا بنظرة من الكفر مرسومة على وجهها.
  نظرت حولها إلى الأطفال الأصحاء.
  بعد لمحة ، سحب دوديان نظرته من ليزا وواجه العمة مينا. غادر مع مينا ووالدته قريبا بعد فترة وجيزة.
  سيعيش هو وأطفال دار الأيتام قريبًا في منازلهم. ربما لن يجتمعوا مرة أخرى.
  ...
  ...
  كانت إجراءات تسجيل الأسر في دار الأيتام متخلفة للغاية.
  أولاً ، تحقق من هوية الوالد المتبني. ثانياً ، تحقق من عمل المتبني لإثبات قدرته على إعالة الطفل.
  كان الغرض من عمليات التحقق هذه هو تحديد ما إذا كان الوالد بالتبني قد استوفى المتطلبات المنصوص عليها في القانون.
  إذا كنت لا تعمل أو إذا كانت أجورك منخفضة للغاية ، فلن تفي بمواصفات التبني.
  ثالثًا ، يجب توقيع عقد لتأكيد العلاقة بالتبني.
  أخيرًا ، وبالطبع الأهم من ذلك ، كان المال!
  في هذا العالم ، كانت عمليات التبني مصدر دخل رئيسي للأيتام. في الماضي ، سيتم الانتهاء من إجراءات التسجيل مع توقيع العقد. لم يشارك المال.ولكن في هذا اليوم الجديد وهذا العصر ، كان الأمر مختلفًا. التبني هو نفس بيع "المنتج". الفرق الوحيد هو أنه أصبح من القانوني الآن لدور الأيتام "بيع" الأطفال.
  لم ير دوديان أبدا أموال العالم الجديد. بما أن "والدته" أخرجت كومة سميكة من الأوراق الخضراء ، كان الفرق الملحوظ الوحيد الذي يمكن أن يميزه هو صورة جدار سيلفيا العملاق المطبوع أعلاه. يبدو أن مدينة سيلفيا كانت مغطاة بهذا الجدار العملاق.
  عندما شاهد دوديان والدته وهي تسلم حزمة الفواتير إلى العمة مينا ، أصبحت الأمور واضحة. لماذا يتم قبول الأطفال في دار الأيتام بهذه السهولة؟ قدمت دار الأيتام الطعام والمأوى للأطفال دون أنانية ، مع العلم أنه سيتم تبنيهم في غضون بضعة أشهر وجلب مبلغ كبير من المال.
  تنهد دوديان. لقد شعر كما لو أنه فهم أخيرًا الفرق بين العصر الجديد والعصر القديم: البقاء للأقوى. إما أن تتكيف مع هذا العالم أو أن تسحق تحته.
  بمجرد الانتهاء من إجراء الدفع وتوقيع العقد ووضعه بعيدًا ، انحنت الطبيبة الشابة و مسحت شعر دوديان.
  عندما نظر إلى عينيها البنية الشاحبة ، عرف أن هذه المرأة ستكون الشخص الوحيد الذي يمكنه الاعتماد عليها في المستقبل. لقد كان صامتًا للحظة قبل أن يتحدث ، "هل لي أن أسميك العمة جو؟"
  كانت جورا مرتبكة بعض الشيء.
  تحدثت مينا وهي تسمع كلمات دوديان. "لا تحني القواعد. هي أمك الآن ويجب أن تكون جيدا تجاهها. لا تخيب سمعة دار الأيتام لدينا.
  ابتسمت جورا وهي تلمس شعر دوريان برفق."يمكنك الاتصال بي العمة جو حتى تتمكن من التعود عليه.
  تدفقت لمسة من الدفء في صدر دوديان كما قال بهدوء ، "شكرًا لك".
  لقد كان ممتنًا لمزاجها اللطيف لأنه كان يعلم أنه بمجرد تبنيه ، فإن حياته وموته سيكونان تمامًا بيد والديه بالتبني. كان قد سمع بالفعل من الأطفال الآخرين أنه في هذا العالم سيكون قانونيًا حتى لو قرر الوالدان قتل طفلهما!
  ابتسمت جورا . "دعنا نعود ونأخذك إلى منزلك الجديد.
  ...
  ...
  منزل جورا في الحي ...
  كان لجميع سكان هذا الحي وظائف عادية ، لكن البيئة هنا كانت مختلفة تمامًا عن الأحياء الفقيرة التي اعتاد عليها. كان الهواء أعذب كثيرًا ولم يعد بإمكانه الشعور بالرائحة الفاسدة للأحياء الفقيرة.
  حتى في هذه المنطقة السكنية الضخمة ، كانت الظروف المعيشية لجورا تنتمي إلى نمط حياة أكثر راقية. كان سعر الأرض هنا ضعف الأحياء الفقيرة بسبب بعدها عن الأحياء الفقيرة في الشمال وقربها من المنطقة التجارية في الجنوب.
  كان أي شخص يعيش في المنطقة التجارية أو العسكرية لديه قدر كبير من الثروة أو النفوذ.بلغت تكلفة السكن في هذه المناطق ثمنا فلكيا لم يستطع معظم الناس كسبه في العمر.
  كل منطقة لديها حاجز الجدار العالي. البوابات التي قسمت سيلفا لم تفتح إلا مرة واحدة في اليوم. لم تواجه بوابات المنطقة السكنية في الجنوب أبواب الأحياء الفقيرة في الشمال.
  هذا يعني أن الناس في المنطقة السكنية كانوا أحراراً في الذهاب إلى الأحياء الفقيرة ، وكان اشخاص المنطقة التجارية أحرارا في الذهاب إلى المنطقة السكنية ، لكن سكان الأحياء الفقيرة لم يتمكنوا من ذلك. لم يكن وضع سكان الأحياء الفقيرة في مكان قريب بما فيه الكفاية ليتمكنوا من الوصول إلى المناطق العليا
