>الفصل الثلاثون: نعمة الإله
  وقف جميع الطلاب معا في صف دقيق.
       التفت توبو نحو الأفراد الثمانية الآخرين وأمرهم ، "أنتم انتظرو!". ثم صعد أمام الجميع. أظهر وجهه ابتسامة نادرة ،ثم هزم "بداية، تهانينا. أخيرًا لقد تحولتم من قمامة إلى محاربون حقيقيون. ومع ذلك ، فإن الاختبار الحقيقي يبدأ من هذه اللحظة. سوف تتركون هذا المهد الدافئ وتواجهون حالات الحياة و الموت الحقيقية". 

  فوجئ معظم الطلاب ، حيث لم يفهم كل منهم المعنى الحقيقي وراء كلمات توبو.
  عيون دوديان ومضت. كان يعلم أن توبو كان على وشك الإعلان عن هويتهم الجديدة كزبالين.
  نظر توبو إلى جميع الطلاب الذين كانوا ممتلئين بتعبير محير ، قبل أن يستمر ، "منذ لحظة التخرج هذه ، ستحصلون على هوية جديدة. ليست 
 
" الحرس "، بل "الزبالون"!"
       [م:تبا،اسم 'الزبالين' بالانجليزية يبدو رائعا لكن العربية تحطم تلك الروعة]
  "زبالين؟" نظر الجميع إلى بعضهم البعض.
  "أعرف أن معظمكم سمع عن هذا المصطلح لأول مرة." قال توبو ببطء: "سأكون صريحًا. الزبالون ، من منظور مستويات الوظائف ، هم أعلى بكثير من الحرس. في الواقع ، يحتل الزبالون المرتبة نفسها مع فرسان الجيش. لكن الفرسان أولياء فقط للفيلق والعائلة النبيلة التي يخدمونها. في رأيي ، هم مجموعة من الأضعف. بينما الزبالون هم خط الدفاع الحقيقي للبشرية! "
  فوجأ الجميع.
       نفس المستوى مع فارس؟
  منصب مشهور كذاك!
       حتى في أحلامهم ، لم يتوقع أي منهم الحصول على مثل هذا العائد الكبير بعد ثلاث سنوات من العمل الشاق والمثابرة!
  نظر توبو إلى وجوه الطلاب المفعمة بالحماس واستمر بنبرة هادئة ، "لكن الفرق بين الزبالين والفرسان هو أن أحدهم في الظلام بينما الآخر في النور. بعبارات بسيطة ، يعمل الزبالون خلف الكواليس!لا يُسمح لكم بالإفصاح عن هويتكم كزبالين ، ولا حتى لوالديكم أو إخوتكم أو عشيقكم ، إنه سر عسكري!
  "سيتم تزويدكم بهوية الحرس كغطاء."
  "عندما تتراكم المساهمات الكافية ، سيتم منحك الإقامة الدائمة في المنطقة التجاري."
  بعد كلمات توبو الأخيرة ، بدأت كل عيون الطلاب تتوهج بالأمل. بعد كل شيء ،العيش في المنطقة التجارية هي رغبة كل مدني!
  "معلم ، ماذا يفعل الزبالون بالضبط؟" سأل طالب ذو بشرة داكنة.
       أجاب توبو: "مهمتكم هي الذهاب إلى المناطق الآمنة المحددة خارج الجدار العملاق. ثم جمع كل المعلومات والموارد خارج الجدار العملاق وإعادتها إلى هنا!"
  أحدث جميع الأطفال ضجة. أدركوا أنه لا يوجد شيء مثل وجبة غداء مجانية. لم ير أحد العالم خارج الجدار العملاق. لكن في أعماق قلوبهم عرفوا أن هناك مخاطر أكبر خارج الجدار.
  "مدرّس ، هل يمكنني الإنسحاب؟" ، رفع أحدهم يده ليسأل.
  أجاب توبو بلا مبالاة: "نعم ، سيتم إرسال وصيتك إلى منزلك بعد" موتك ".
       بردت قلوبهم فورا. لم يمنحوا أي خيارات على الإطلاق.
  "لا داعي للقلق ، على الرغم من أنه أمر خطير للغاية خارج الجدار العملاق ، لكننا لم نضيع ثلاث سنوات من الوقت والموارد لزراعة العلف. ستكون الأماكن التي سيتم إرسالك إليها مناطق آمنة. إذا كنت حريصًا ومتيقظًا فلن يحدث شيء لك ، فمعدل وفيات الزبالين ليس مرتفعًا ". نظر توبو حول الحشد وقال: "علاوة على ذلك ، عندما تغامر خارج الجدار العملاق ، ستحصل على نعمة الإله".
  "نعمة الإله؟" كان الجميع مرتبكين.
  لم يستطع دوديان سوى رفع حاجبيه في تعجب.
  رفع توبو يده وأشار إلى الأشخاص الثمانية الذين وصلوا معه في وقت سابق ، "هؤلاء الأشخاص الثمانية يمثلون الجيش والسبع اتحادات من المنطقة التجارية. يمكنكم اختيار الانضمام إلى أي منهم. بعد ذلك سوف تعملون في الاتحاد المختار أو في الجيش: جميع الموارد التي تلتقطون خارج الجدار العملاق يمكن تحويلها إلى ثروة ضخمة. أتذكر ذات مرة ، كان هناك زبال التقط قطعة غريبة خارج الجدار العملاق وحصل على 100،000 عملة ذهبية! "
  كان الجميع مندهشا ، 100،000 عملة الذهبية؟ هذه ببساطة ثروة لا يمكن تصور فهمها!
  لم يكن دوديان يتوقع أن يحصل الزبالون على عمولة لقاء الأشياء التي يلتقطونها. يبدو أنها مهنة جيدة لتصبح ثريا. ومع ذلك ، كلما كان أن تصبح ثريا أسهل، كانت المخاطر أكثر.
  في ذلك الوقت ، صعد الأشخاص الثمانية إلى مقدمة الحشد. كان الشاب من الجانب الأيسر الأبعد هو أول من تحدث: "أنا هنا نيابة عن الجيش. أي شخص يريد الانضمام إلى الجيش ، يجب أن يأتي إلي لتوقيع عقد. إذا انضممت إلينا ، يمكنك الإقامة في المنطقة التجارية في المستقبل القريب ".
  "أنا من إتحاد ستيرلنغ. يمكننا توفير القبول في المنطقة التجارية. معدل العمولة لدينا هو 10 ٪ ..." تحدثت امرأة أخرى ترتدي بأناقة.
  وبدأ الآخرون في تقديم اتحاداتهم التابعين لها ومعلومات حول العقود.
  جاء دوديان لفهم أن هذا المركز التدريبي كان مدعومًا من قبل تلك الاتحادات السبعة و الجيش. لم يكن باستطاعة الجيش أن يدعم هذه العملية الكبيرة تحت أنوف الأسر النبيلة. كان من الواضح أن كل طرف اختار تقاسم النفقات والنتائج.
  لمفاجأة دوديان ، لم يكن هناك أحد من الكنيسة المقدسة.
  في ذلك الوقت ، اتصل أطفال آخرون بممثلي مختلف الاتحادات والجيش لتحديد اختياراتهم. قدم كل طرف شروطًا مماثلة ، ولأنهم كانو يتنافسون مع بعضهم البعض ، لم يكن هناك فرق كبير في خطط الرعاية الاجتماعية المقدمة.
  "دين ، يجب أن نختار الإتحاد نفسه ،" قال مايسون.
  أومئ دوديان برأسه قليلاً. 

  سأل شام: "أي إتحاد؟ أو ربما الجيش بدلاً من ذلك؟
  "أنت ، اذهب وتحقق من الشروط التي يعطونها". قال دوديان وذهب نحو توبو وسأل ، "مدرب ، أي حزب ينبغي أن يكون الخيار الأفضل للاختيار من بينها؟"
  نظر توبو مباشرة إلى دوديان. كان معجبا بدوديان. تم تحسين دوديان على قدم وساق من البداية من خلال التدريب على التحمل العنيد. سجل دوديان نتائج رائعة في الامتحان ، وكذلك كان أدائه ممتازًا على مدار الأعوام الثلاثة الماضية. توبو غمز وقال: "لديك فرص ممتازة مع أي من الخيارات لأنها سوف تقدم لك اقتراحا شخصيا. ولكن بيننا فقط ، إتحاد ميلون لديه إمكانات كبيرة!"
  فوجئ دوديان لأنه توقع أن يوصي توبو بـ "الجيش" وليس إتحادا.
  التف توبو للمغادرة عندما جاء شام ومايسون وزاك ليلحقو دوديان. قال شام: "لقد فحصناهم جميعًا. معظم الشروط المتوفرة متشابهة. الجيش يقدم أفضل رعاية لكن عملته منخفضة. جميع الشركات الأخرى لديها ظروف مختلفة لكن عملتها أعلى من الجيش". لوريان انضم للتو إلى مؤسسة ستيرلنغ ، حيث عرضوا عليه 15 ٪ من كل ما سيلتقطه بالإضافة إلى نعمة الإله كل شهر. "
  "ماذا!؟"
  في تلك اللحظة ، ترددت أصوات الإثارة في جميع أنحاء الملعب.
  الجميع في المجموعة لم يسعهم سوى أن ينظروا. رأى دوديان الرجل الذي مثل مؤسسة ستيرلنغ.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  هناك أربع فصول أخرى لليوم
