>لاحظ دوديان أن المبنى كان مهجورًا لبعض الوقت. حفرت الكروم الخصبة في المبنى مثل الثعبان الأخضر عبر النافذة والباب وأماكن أخرى. جل المبنى كان مغطى بالنباتات.
   

       "اسمنت؟" دهش دوديان عندما رأى السطح الخشن للمبنى. كان هذا المبنى يشبه إلى حد كبير المنازل من العصر القديم. مثل شقة صغيرة. علاوة على ذلك ، من التلف ولون الأسمنت على الجدران ، بدا أنه لم يستخدم إلا منذ حوالي خمسين عامًا. هل بناه البرابرة؟
   

  "قال العجوز فولين إنهم متوحشون ويشربون الدماء. كيف استطاعوا بناء مثل هذا المبنى؟ "كان دوديان في حيرة من أمره:" هل ربما عاش أحفاد الأشخاص الذين نجوا من الكارثة قبل ثلاثمائة سنة هنا؟ ربما غادروا قبل خمسين عامًا؟ "
   

       من الممكن الحفاظ على المبنى في حالة جيدة إذا سكنه شخص ما في مائتي عام المنصرمة.
   

  نظر دوديان إلى الوراء في عمق الغابة حيث كان سبليتي متخلفا. رأى أنه ليس لديه أي نية لمهاجمته فخطى عبر الحشائش نحو المبنى.
   

       صرير ~~
   

       سقط الغبار والرمال كما فتح باب المبنى ببطء.
   

  نظر دوديان في الداخل. كانت هناك أقفال حديدية صدئة وفخاخ. بالإضافة إلى ذلك كان هناك أثاث بسيط وسرير. علاوة على ذلك كانت هناك ملابس منتشرة على الأرض. كما تم قلب الأثاث على الأرض. كانت الغرفة في حالة من الفوضى. بدا أن المالك قد فعل كل هذا قبل مغادرته.
   

  خطوة بخطوة تقدم دوديان نحو الغرفة. عموما كانت الغرفة فارغة ولم تترك أي ممتلكات. كانت مليئة بالطحالب والكروم. كان هناك عدد قليل من الثعابين في الزاوية. غطست الثعابين الملونة في الحفر أسفل الثقوب في الزاوية بمجرد دخول دوديان الى الغرفة.
   

       سحب دوديان عينيه كما مشى نحو غرفة أخرى.
   

  بام!
   

       لحق به سبليتي إلى الداخل. هيئته ضخمة حطمت إطار الباب.
   


  نظر دوديان إلى الخلف بقلق. كان يشعر بالقلق من أن يدمر سبليتي المنزل ويدفنه تحت المبنى.
   

  بام!
   

  كان دوديان على وشك العودة إلى غرفة المعيشة ومغادرة المبنى حينما سقطت جثة سبليتي الضخمة. المكان الذي كان يقف فيه لم يستطع تحمل ثقله.
   

  "هل يوجد طابق سفلي؟" أذهل دوديان كما سارع للتحقق من المكان.
   

  قتامة المكان لم تؤثر على رؤيته. أصيب بالصدمة عندما وجد أنها غرفة سرية تستخدم كمختبر. كانت هناك مجموعة متنوعة من الأدوات للتجارب وكذلك بعض الأسلحة الحادة المعلقة على الحائط. بالإضافة إلى وجود العديد من المقاعد الضخمة!
   

  مختبر سري!
   

  تردد دوديان قليلاً ولكنه قفز في الأخير من حافة الحفرة. سقط بجانب سبليتي . أولاً ، فتح مسافة صغيرة بينهما ثم نظر إلى المساحة الشاسعة. كانت مساحة المكان تزيد عن 300 متر مربع وكان بضخامة ملعب كرة سلة صغير.
   

   

  كانت هناك غرفة أخرى في المقدمة لم تغلق.
   

  لم يستعجل دوديان للتحقق من الغرفة المجاورة لأنه كان يخطط لفحص هذه الغرفة بعناية. رأى مقعدين ملطخين بالدماء الجافة. كانت المقاعد مستطيلة الشكل. كان هناك انحناء كبير يبلغ عشرين سنتيمترا على حافة أحد المقاعد. بدا أنه ضرب بشيء ما.
   

  استنشق دوديان كما شعر برائحة مألوفة تنضح من قطعة القماش البيضاء على المقعد. نضحت برائحة عظام الوحوش التي يمكن العثور عليها في كل مكان خارج الجدار العملاق.
   

  تقدم دوديان إلى الأمام وسحب قطعة القماش البيضاء.
   

  تحطم ~~
   

  كان هناك هيكل عظمي بشري مستلقٍ على أعلى المقعد كُشف حينما سحب دوديان قطعة القماش البيضاء.
   


  فحص دوديان العظام البشرية. كان الهيكل العظمي لا يختلف عن الإنسان العادي من حيث الطول وشكل العظام. الفرق الوحيد هو العظام في فمه. كان لديه أسنان كلب حادة وطويلة للغاية. كانت أطول بكثير من أسنان الكلب العادية. كانت بطول الاصبع تقريبا. كان شبيهًا بمصاصي الدماء من أفلام العصر القديم. تصور دوديان أن هذه الأنياب ستكون خارج الشفتين وقريبة من الذقن إذا كان حيا.
   

  "مصاصو الدماء؟" علم أنه قد ضل في سر خطير. علاوة على ذلك ، فإن هذا السر مرتبط بالفيروس خارج الجدار العملاق أو مرتبط بالبرابرة.
   

  فحص دوديان بعناية الخصائص الأخرى. لكن باستثناء الأنياب لم يكن هناك أي شيء آخر غير عادي. حفظ المشهد في ذهنه كما استدار لفحص بقية المختبر. كانت هناك اسطوانات زجاجية ضخمة. كان العلماء يستخدمونها لامتصاص الأنسجة بحيث يمكن أن تستمر لفترة طويلة. لكن الماء داخل الاسطوانات أصبح أخضر فاتح. بدا أنهم تلوثوا بالفعل.
   

  كانت إحدى الأسطوانات تحتوي على لسان وقلب وأجزاء أخرى بينما احتوت الأسطوانة الثانية على جلد وجه منغمس داخلها.
   

  عبس دوديان قليلاً كما تقدم الى الأمام.
   

  كان سبليتي يتبجح يسارا ويمينا. توقف امام الاسطوانات. بدل أن الأعضاء داخل الأسطوانات قد جذبته لكنه كان وقف ساكنا أمام الأسطوانات دون اتخاذ أي إجراء. بدا أنه قادر على ادراك أن "الطعام" قد أصبح سيئًا جدًا بعد توقف قصير استمر خلف دوديان دون لمس أي شيء.
   

  نظر دوديان إلى الوراء وزاد من وتيرته قليلاً. لم يرد أن يصبح طعام الوحش في هذه البيئة المظلمة.
   

  تقدم دوديان نحو الزاوية. كان هناك ممر كبير أدى إلى غرفة أخرى.
   

  أراد دوديان أن يعبر لكن عيناه علقتا على مقبض بجانب الجدار.
   

  "هل هذا مفتاح لاحدى الاليات؟" فكر دوديان كما توقف أمام الممر. رأى سبليتي قادما ببطء. لكنه توقف لحظة توقف دوديان.
   


  خلع دوديان قطعة بها قليل من الدم المجفف من جسده وألقاه في الغرفة.
   

  أثير انتباه سبليتي نحو الغرفة ونظر إلى قطعة الدماء جافة لكنه ظل واقفا مثل الحجر.
   

  ارتبك دوديان كما فكر في طرق أخرى.
   

  لكن لحسن الحظ ، بدأ سبليتي يتحرك ببطء نحو الغرفة من تلقاء نفسه.
   

  أضاءت عيون دوديان كما امسك بسرعة على المقبض وسحبه بمجرد دخول سبليتي إلى الغرفة.
   

  كاتشا!
   

  ترددت أصوات التروس الدوارة من أعلى الغرفة. بام! فجأة سقط قفص كبير. لم يسقط تحديدا على مكان سبليتي. ضغطت حافة القفص على أحد أرجله.
   

  تراجع سبليتي بسبب الألم .
   

  بووم! سقط القفص الحديدي و وقع سبليتي داخله.
   

  كان دوديان سعيدا جدا. في الواقع اعتقد أن الآلية ستشن هجومًا بالاسهم لكنه لم يتوقع سقوط قفص.
  نهاية الفصل …..
   
الفصل 1….
   
ترجمة :Drake Hale
   

