>بدا سبليتي خائفًا لأنه حصر فجأة داخل القفص الحديدي. هز مناجله في غضب. بعد عدة جولات من لكم القفص الحديدي.
   

       اهتز فم دوديان كما ابتسم بامتعاض.
   

  تراجع ببطء حتى لا يخرج سبليتي غضبه عليه. ومع ذلك ، بدا أن سبليتي لم يكن غاضبًا منه. قطع فقط القفص وخرج.
  (**هههه هل حقا كنتم تظنون أن قفصا راش سيحبس واحد من الوحوش الثمانية الاسطورية **)
       ارتاح دوديان كما مر عبر الممر إلى الغرفة. كانت غرفة تخزين بها عدة صناديق فوق بعضها البعض. نظر بالإرجاء كما رأى مائدة مغطاة بشباك العنكبوت. كان هناك مصباح زيت على المنضدة.
   

  فتح دوديان الدرج أسفل المكتب. قفز ثعبان مخطط منه.
   

       كانت يدا دوديان بسرعة الضوء امسك بذيله وقطعه إلى قسمين. ألقى جثة التعبان على الجانب الآخر من الجدار.
   

       شعر سبليتي برائحة الدم والتقط الجتة لتناولها.
   

  فتح دوديان درجًا آخر. كان هناك كتاب بغطاء أسود. كتب بخط غريب. كان مشابهًا للخط المستخدم داخل الجدار العملاق ولكن كانت هناك بعض الاختلافات.
   

  حمله دوديان للنظر فيه عن كثب. كانت الكلمات مكتوبة بكثافة لذلك لم يفهم أي شيء.
   

       "إنها ليست اللغة الإنجليزية أو الصينية ... هل هي لغة بلد آخر؟" وضعه بعيدا. خطط لمعرفة ما إذا كانت هناك أي سجلات حول هذه اللغة في الشريحة.
   

  فحص للتأكد ما إذا ترك أي شيء آخر خلفه. خاب أمله قليلا. استدار للنظر إلى سبليتي. كان يحدق ايضا في دوديان كما فرك بلطف مناجله.
   

       "يجب أن أجد طريقة لفخ هذا الرجل الصغير. من المستحيل قتله. إذا كان بإمكاني التواصل مع العجوز فولين، فيمكنني الحصول على قفص جيد و سجنه في الداخل. ولكن مؤقتا لا توجد وسيلة للتواصل معه. يجب أن أعود لكن علي أن أساعد سبليتي على الصيد أيضًا. بهذه الطريقة لن يكون قلقًا ... "
   

  تنهد وهو يفرك أصابعه. كان دوديان يفكر في حل.
   

  تنهد دوديان. استطاع فقط التسايس مع سبليتي. لن يستطع فخه حتى لو أراد. على الرغم من أن الأمر ممكنا ولكن الظروف لم تكن معدة بعد.
   

  "الكنيسة المقدسة لم تجده مبكرا. حتى لو فعلوا فلن يستطيعوا التقاطها في المحاولة الأولى. ومع ذلك ، إذا قبضوا على سبليتي، فإن الخيار الوحيد هو الخروج من الجدار العملاق للبحث عن القاطع البالغ. "اعد دوديان نفسه كما اتخذ قراره.
   

  كان سبليتي يتمايل قليلاً مثل الأعشاب البحرية. بدا أنه سيغفو. التقط دوديان الكتاب وتجاوزه ببطء. خرج من المختبر تحت الأرض وبدأ يركض مبتعدا عن المبنى.
   

  بانغ! قفز سبليتي أيضا من الطابق السفلي لكنه سقط كما تحطم المكان.
   

  كان دوديان يركض في اتجاه واحد.
   

  بعد بضع دقائق نظر دوديان خلفه ليرى مطارداً وراءه.
   

   

  لم يكن دوديان متفاجئ. إذا حاول التنافس مع سبليتي فلن يتمكن من الفوز أبدًا. ومع ذلك كان يستخدم التضاريس لصالحه.
   

  ظهر ذئب في طريقه. كان اطول بكتير من ذئب طبيعي. تقريبا مثل العجل. كان جسمه غارقا في العرق.
   

  رأى الذئب المتحور دوديان كما هرع نحوه وهو يعوي.
   

  قفز نحو دوديان. ومع ذلك لكم دوديان فكه وكسر عظم الفك.
   

  لم يتوقف دوديان بل أمسك بذيله واندفع للأمام. تحسس باستمرار بالروائح كما توجه نحو بحيرة صغيرة. كانت مياه البحيرة عكرة. سبح ظل خافة داخلها.
   

  رفع دوديان الذئب وسحق رأسه كما ركله. بعد قتله قام بجلد جسده على الأرض. تحطمت عظامه تمامًا كما بدأ ينزف الدماء.
   

  رأى دوديان أن الظل يتحرك نحوهما كما بدا وكأنه شم رائحة الدماء.
   

  هز دوديان الذئب المتحور كما ترك دماءه تتسرب نحو البحيرة.
   

  لحق سبليتي به أيضا.
   

  رفع دوديان جثة الذئب المتحور كما أراها لسبليتي . كما اقترب سبليتي ، ألقى بها إلى البحيرة.
   

  توقف سبليتي كما وقف ساكنا أمام البحيرة.
   

  تراجع دوديان ببطء لبضع خطوات كما شاهد سبليتي.

   

  كاتشا! كاتشا!
   

  سقطت جثة الذئب في البحيرة. هاجمتها المخلوقات المخبأة داخل البحيرة ، وتردد صدى أصوات تكسير العظام.نزعت بشدة جثة الذئب. في بعض الأحيان ظهرت حراشف سوداء بذيل كبير في أعلى البحيرة مما خلق موجات كبيرة.
   

  بدا أن هناك أكثر من واحد من تلك المخلوقات داخل البحيرة. بدأ الدم يتدفق و احمرت المياه.
   

  انجذب سبليتي لرائحة الدماء القوية. قفز مباشرة إلى البحيرة كما بدأت مناجله في الطعن في الارجاء. زادت كثافة الدم في الماء. وبدا أن سبليتي يقتل ويقطع تلك المخلوقات.
   

  كان دوديان مرتاحًا كما صدم من هذا المشهد. لم يعتقد أن سبليتي لن يخاف من الماء. كان لديه أجنحة رقيقة والتي يمكن أن تدعم تحركاته لوقت قصير. باختصار يمكن لهذا الوحش البقاء على قيد الحياة في جميع البيئات الثلاثة تقريبا.
   

  ووش!
   

  انتهز دوديان الفرصة لمغادرة المكان.
   

  استمرت المخلوقات الموجودة في قاع البحيرة في التجمع.
   

  كان سبليتي يقطع بشدة كما قتل المخلوقات المتحورة التي كانت تتدافع لقتله. بعض لحظات صبغت العشرة أمتار حوله باللون الأحمر المشرق. كما ارتفعت موجات دموية.
   

  "لم أعتقد أن الكائنات في البحيرة ستاخر سبليتي كل هذا الوقت. لا بد لي من ازالة الرائحة كي أتخلص منه. "بعد بضعة كيلومترات ، التقط دوديان أوراقًا كبيرة ونظف دماء القاطع الشاب السابق من على جسده. لف الأوراق حتى لا تجذب الرائحة سبليتي .
   

  التقط دوديان بعض الحشائش وهو يركض. فرك بقية الدماء بهم. علاوة على ذلك ، فإن عصارة الحشائش ستكون قادرة على تغطية رائحة الدم.
   

  نظر دوديان الى الوراء بعد الجري لعشرة أميال. لم يكن سبليتي يطارده. نظر بالإرجاء ووجد بعض الوحل الفاسد. كان هناك عدد قليل من تماسيح المستنقعات على السطح. تجاهلهم و اقترب الى المستنقع ولطخ الوحل على جسمه. سبح أحد التماسيح نحوه. كان بطول خمسة أمتار ، لكنه بدا صغيرًا ولطيفًا مقارنة بالتماسيح المتحورة من المستنقع خارج الجدار العملاق.
   

  لم يتردد دوديان في الاندفاع إلى التمساح المقترب منه.
   

  فتح التمساح فمه محاولا عض دوديان.
   

  ومع ذلك كان دوديان مستعدا منذ فترة طويلة لهجومه.
   

  عض التمساح الهواء الفارغ كما اختفى دوديان بسرعة البرق.
   

  لم يبدِي دوديان أي رحمة كما امسك بالجزء الأمامي من فمه وسحبه بشدة. سحب التمساح إلى الضفة. تم امسكت احدى يديه بفك التمساح وكسره بلا رحمة.
   

  بووف! أراد التمساح الاستفادة من هذه الفرصة وعض دوديان ، لكن فمه تحطم وتناثرت الدماء.
   

  ارتعش جسم التمساح في ألم.
   

  صفع دوديان رأس التمساح. كما استخدم كلتا يديه وشد فكه والواه. انفصل الرأس وتوفي التمساح في الحال.
   

  لم يتردد دوديان في نتر الدماء وتلطيخ جسده لاخفاء رائحته. بعد ذلك القى جسد التمساح وعاد الى مساره السابق كما أخذ إشارة القلعة الأولية التي رأوها. كان الجدار العملاق في الجنوب لذلك يجب أن تكون المنطقة السكنية في الشمال.
   

  ركض دوديان على طول الطريق.
   

  "اني مغطى بالوحل ودماء التمساح. لا يجب أن يستطيع سبليتي اللاحق بي " أضاءت عيون دوديان: " يمكنني الانتقال مباشرة إلى المدينة. ليس لدي الوقت الكافي ل7 أيام من الفحص. إذا فعلت ذلك فإن الكنيسة المقدسة ستكتشف أن لديّ علاقة ما بهذه المشاكل. سيسدون ممر الموت ويربطون كل شيء بي. يجب أن أعود وأزعج العجوز فولين بالإدلاء بشهادة لإثبات أنني كنت في قلعة ريان ... "فكر دوديان في الوضع وهو يركض.
   

  لم يمض وقت طويل قبل أن يصل إلى قلعة حدودية.
   

  "ووفقا للأخبار السابقة من الصحيفة العسكرية ، فإن البرابرة يهاجمون حصون هونغشان وسيراكيوز. على الرغم من أنهم لم يستطيع تجاوزهم ولكن في الوقت الحالي يجب أن يخضعوا لحراسة مشددة. يجب أن تترك هذه القلع القاحلة مع عدد أقل من القوات ". نظر دوديان إلى القلعة بينما كان يتسلل حولها . تم استنشق الهواء.
   

  بعد حوالي نصف دقيقة هرع من الشجيرات. كان كل شيء كما توقعه.
   

  وجد حوضا في المنطقة المجاورة قبل تقدمه إلى القلعة. استخدم ماء المطر لتنظيف الدم و الوحل عن جسده. فعل ذلك حتى لا يتسبب في جذب انتباه حراس القلعة. لكن الإشعاع في جسده سيرتفع حتما بسبب ذلك.
  نهاية الفصل ….. 

  الفصل 2….. 

  ترجمة : Drake Hale 

   

