>شخر دوديان: "لا يجرؤ اتحاد ميلون على مواجهة المعبد وجهاً لوجه لذا يستخدموا هذه الطريقة المتعرجة. يحاولون الاستفادة من استحقار الارستقراطية ورفضها للصيادين لخفض مكانتي وسمعتي. "
   

       "أنت على علم بشأن هذا الأمر." أومأ العجوز فولين: "لهذا السبب لا يمكنك السماح لهم بالنجاح. عليك مقاومتهم و البقاء في المعبد! "
   

  هز دوديان رأسه: "سوف أقوم برحلة إلى المعبد ولكن لشراء المواد. ليس لدي وقت للبقاء هناك. "
   

       نظر إليه العجوز فولين: "حسنًا ، انت الان على علم بكل شيء، لذا أفترض أنك ستكون قادرًا على حل الأمر".
   

  هز دوديان رأسه قليلاً كما نهض: "لقد تأخر الوقت لذا سأغادر. إذا قام المعبد أو الكنيسة المقدسة بإجراء تحقيق ، فقط أخبرهم أنني ظللت هنا طوال الوقت. "
   

       "حسنا ، اترك الأمر لي". وافق العجوز فولين على طلب دوديان.
   

       ...
   

  ...
   

  وصل العجوز فولين وساندر دوديان الباب لارساله . أصيب الآخرون من أفراد الأسرة والخدم بالصدمة بسبب ظهور دوديان المفاجئ. لم يدركوا حتى متى جاء الشاب إلى القلعة.
   

       لقد كان بالفعل وقت حظر التجول كما عاد دوديان من بلدة يارد إلى قلعته. ومع ذلك ، فلم يواجه عوائق على طول الطريق لأنه ستخدم عربة عائلة ريان.
   

  نظر إلى الطابق الثاني من قلعته التي كانت مضاءة بشكل خافت. بدا أنهم لم يناموا بعد.
   

       كان هناك أثر للبرودة في عينيه. انتظر العربة حتى توقفت. تم نزل. كان هناك فرسان من عائلة ريان تم نقلهما إلى قلعته كحراس. تعرفوا على دوديان في الأفق لذا اقتربوا بسرعة لتحيته. تم فتحوا الأبواب لدخول دوديان.
   

  توجه دوديان مباشرة نحو القاعة. كان هناك اثنين من المصابيح الزيتية تضيء القاعة. كانت القاعة فارغة. نظر إلى الحارس: "أخبر الخدم والشيف أن ينزلوا".
   

  كان الحرس يشعر بالتوتر كما رأى تعبيرات دوديان القبيحة: "نعم سيدي". سرعان ما صعد الحارس الى الطابق العلوي. بعد لحظات ، ترددت أصوات الخطى السريعة من الطابق الثاني. نزل الحارس أولاً مع اندفاع نيكولاس من بعده.
   

  تغير وجه نيكولاس قليلاً كما رأى شخص مألوف جالسًا وسط القاعة. ومع ذلك ، ظهرت ابتسامة لطيفة على وجهه في اللحظة التالية. تقدم إلى الأمام: "سيدي ، لقد عدت".
   

  حدق دوديان به لكنه تجاهل سؤاله: "أحضر لي شاي".
   

  أطاع نيكولاس: "نعم!" أمسك إبريق الشاي بجانب المائدة وملأ كوبًا من الشاي لدوديان.
   

  فحص دوديان الكأس: "إنها ليس ساخنا. هل تسمي هذا الشاي؟ "
   

  تغير وجه نيكولاس بشكل طفيف:"سأحضر الماء المغلي. "ركض عائدا إلى المطبخ. ومع ذلك رأى الشيف ألين قادم إلى القاعة فصرخ قائلاً: "اذهب لغلي الماء! السيد الشاب قد عاد وأنت تتسكع ! بعد غلي الماء ، قم بإعداد أضلاع الأرانب المفضلة للسيد الشاب. "
   

   

  كان الشيف ألن رجلًا في منتصف العمر يبلغ من العمر 30 عامًا. ارتدى سريعا عندما سمع الحارس الشاب يقول إن السيد يناديه شخصيا. لقد أذهل عندما سمع نيكولاس يصرخ عليه. فانحنى واتجه نحو المطبخ.
   


  " ألن تعال الى هنا ". صاح دوديان بصوت عالٍ.
   

  اندهش آلن. توقف على الفور كما نظر الى نيكولاس. انحنى قليلاً وتقدم للوقوف أمام دوديان: "يا سيدي ، هل لديك أي أوامر؟"
   

  تجاهل دوديان الشيف كما نظر إلى نيكولاس: "اذهب للغلي الماء! لدي شيء للتحدث بشأنه مع ألن ".
   

  أصبح وجه نيكولاس قبيحًا كما أجاب: "نعم!" تم ركض إلى المطبخ.
   

  غلى نيكولاس الماء بعد وهلة. لحسن الحظ ، كخادم كان على دراية كبيرة بعمل الخدم. لذلك كان على علم بكيفية القيام بمهام بسيطة ولم يرتبك. عاد الى القاعة كما أحضر وعاء من الماء الساخن. رأى نيكولاس القاعة صامتة كما وقف ألن أمام دوديان. كان دوديان جالسًا على الطاولة كما طرق بلطف على الطاولة. بدا هادئاً ولكن بدا أنه يفكر في شيء ما.
   

  تجمد قلب نيكولاس: "يا سيدي ، الماء جاهز".
   

  هز دوديان رأسه: "نادي على الآخرين".
   

  "الآن؟" أذهل نيكولاس.
   

  قال دوديان بلا مبالاة: "لماذا ، هل الوقت متأخر؟"
   

  أجاب نيكولاس بوضوح: "بالطبع لا. لم يفت الاوان بعد .سأذهب الآن ". تم توجه إلى الطابق العلوي.
   

  بعد لحظات قليلة ، نزل سيرجي وغوينيث وجين من الطابق الثاني. نظر سيرجي وجوينيث إلى بعضهما البعض كما نزلوا منا على الدرج.
   

  كان جين أول من وصل إلى القاعة. كان يرتدي بيجاما وبدا متفاجئ عندما رأى دوديان: "لقد عدت أخيرًا! اعتقدنا... " فكر في شيء ما كما تحول وجهه قبيحا:" سكار... سكار... هو ... "
   

  همس دوديان كما نظر إلى جين: "لقد بذلت قصارى جهدي".
   

  شد جين قبضته: "أنا لا ألومك ... ولكن جسده ..."
   

  صمت دوديان للحظة: "لم تكن هناك أي طريقة لإعادته".
   

  حنا جين برأسه: "ألوم نفسي ... كنت ضعيفًا جدًا. إذا كنت قوياً مثل سيرجي ، فلربما استطعت ذلك قتل الشيء ... "
   

  لم يقل دوديان شيئًا ولكن التفت إلى سيرجي وغوينيث.
   

  ابتسم سيرجي وهو ينظر إلى دوديان: "لقد اعتقدنا أن الوحش اخدك بعيدًا أيضًا. انتظرنا عند المدخل لثلاثة أيام ، لكننا رأينا أنك لن تعود. أملك في البقاء على قيد الحياة ضئيلة للغاية لذلك عدنا. يبدو أنك محظوظ ".
   

  حدق دوديان به: "لقد سمعت أن بطريرك عائلة ريان أمرك بالخروج للبحث عني. لماذا لم تذهبوا؟"
   

  هز سيرجي كتفيه: " لم نعرف موقعك أو كيفية البحث عنك. كما أنه ليس لدي قدرات في هذا المجال ، لذا أفترض أنك تستطيع أن تفهم ولا تلومني على هذا ".
   

  استمعت غوينيث بهدوء وتحدث بعد ذلك: "ليس لدي أي قدرات صالحة لتتبع من علاماتي السحرية. لذلك لم تكن هناك أي طريقة للعثور عليك ".
   

  "أكاذيب!" صاح جين الذي كان يقف أمام دوديان في غضب. تم نظر إليهما: "كنت ذاهبا لكن كلاكما أوقفاني! قلت إنه إذا مات دين فسوف نتحرر! "
   

  أجاب سيرجي ببرود: "لا تفتري علينا دون دليل".
   

  "ماذا قلت؟" حدقت غوينيث ببرود في جين.
   

  رفع دوديان يده قليلا وقاطعهم. قال باستخفاف: "أعرف ما يدور في عقولكم. لم أكن أهتم به كثيرًا ولكن دعني أرى ولائك على الأقل كتصرفات! "نظر دوديان إلى سيرجي وغوينيث وتابع:" هل تعتقدون حقًا أنه يمكنكم المشي بحرية إذا توفيت؟ آسف لإبلاغكم أنه في حالة موتي ، ستختفي المظلة فوق رؤوسكم أيضًا. يمكنني أن أؤكد لكم أن موتكم سيكون أبشع بكثير من موتي. اعلموا ايضا أنكم لن تسجنوا مرة أخرى! "
   

  تغير وجه سيرجي وجوينيث قليلاً. تحدث سيرجي: "إنه يكذب ... لم نفعل ..."
   

  رفع دوديان يده وقال بهدوء: "لم أكن أتوقع منك أن تبحث عني خارج الجدار العملاق ولكن على الأقل يجب أن تنتظر عودتي عند المدخل. ربما كنت سأعود في حالة سيئة للغاية؟ لن يكون كافيا إنقاذي إذا كنت هناك؟ "
   

  كان سيرجي مندهشًا كما لم يستطع الرد.
   

  همس دوديان: "لقد أخبرتكم بالفعل أنني سأعطيكم ثلاث فرص. سيرجي لقد قضيت اثنين منهم. آمل ألا تتعجل في إضاعة الفرصة الثالثة ".
   

  شخر =سيرجي وانصرف.
   

  لم يهتم دوديان كثيرًا بموقفه كما سقطت عيناه على نيكولاس: "الخادم ..."
   

  "نعم". أجاب نيكولاس بسرعة.
   

  "هل أنت على علم أنك قد استخدمت كل الفرص الثلاث ..." اضاق دوديان عينيه وهو ينظر إلى نيكولاس.
   

  قال نيكولاس بسرعة: "سيد أنا لا أفهمك. أتذكر أنني قد أساءت إليك مرة في العربة بعد أن قمت بإنقاذنا. لكن منذ ذلك الحين ظللت في القلعة ولم أفعل أي شيء. يجب أن يكون سوء فهم. أنا ببساطة لا أستطيع الوقوف ضدك. لقد استسلمت منذ زمن طويل ... "
   

  هز دوديان رأسه قائلاً: "قلت إنني أحتاج إلى ولائك عندما أنقذتك. إذا كان لديك أي أفكار سيئة يجب أن تبقيها في قلبك. إذا أردت التصرف فعليك فعل ذلك بطريقة لا أعلم بها! للأسف قدراتك ليست كافية. أشعر بخيبة أمل. أنا لست خائب الأمل لأنك خنتني ولكن بسبب وجود الكثير من الثغرات في تلك الخيانة! اعتقدت أن لديك بعض القدرات لأنك تمكنت من تفريغ خزائن سيدك السابق ، لكنني أعتقد أنني بالغت في تقديرك! "
   

  أذهل نيكولاس.
   

  سيرجي وغوينيث نظرا إلى نيكولاس. كانت هناك ابتسامة قاتمة على وجه سيرجي وهو يطوي ذراعيه ويراقب بهدوء.
   

  "أنا لا أفهم. ارجوك اشرح اكثر ". كانت لهجة نيكولاس حازمة وهو ينظر إلى دوديان.
   

  قال دوديان بلا مبالاة: "في اللحظة التي وصلت فيها إلى القلعة ، طلبت من الطاهي الاستفسار عن هويتي. ما كانت نيتك؟"
   

  نظر نيكولاس إلى الشيف ألن: "يا سيد ، إنه يفتري علي !"
   

  ألقى دوديان نظرة على نيكولاس: "هل تعتقد أن المال يمكن أن يختم شفتيه؟ في الواقع ، المال مفيد في معظم الوقت. لكن لا يمكنك أن تقدم له سوى المال بينما لا امنحه المال فقط. أنا أعطيه أكثر من ذلك ، حياته! انظر إلى الأمر من وجهة نظرك. هويتك أم وضعي؟ أعتقد أنه حتى الخنزير الذي لا يجيد التفكير سيعرف في أي جانب يقف ".
   

  انحنى نيكولاس كما تصلب وجهه بقوة كالصخرة: "سيدي ، أعلم أنني كنت مخطئًا. أردت فقط أن أخدمك بشكل أفضل ... "
   

  "لا حاجة للكلمات عديمة الفائدة". تابع دوديان بلا مبالاة: "كانت الخيانة الثالثة في غرفتي. لقد بحثت في أشيائي. كانت الخيانة الرابعة عندما أبلغت اتحاد ميلون سراً برحلتي خارج الجدار العملاق للصيد. "
   

  رد نيكولاس على عجل: "لم أكن أنا. ليس انا! لا يمكنك إلقاء اللوم علي بشان هذا!"
   

  ألقى دوديان نظرة عليه: "يجب أن تسعد لأنني مشغول جدًا في الوقت الحالي وليس لدي الوقت الكافي للتعامل معك. لقد قلت إنه سيكون هناك عقاب للأشخاص الذين خذلوني. نظرًا لأنك لا تشعر بالراحة في المنزل ، فستأتي معي في المرة القادمة التي نذهب فيها للصيد ".
   

  تغير وجه نيكولاس: "سيدي ، أنت ، لا يمكنك فعل هذا بي. أنا لست راض في أن ينتهي بي الأمر هكذا بسبب كلمات فارغة ".
   

  "أنا أحب الناس الذين يمانعون الامور(الغير راضين)."
   

  "سيد ، أنا ..."
   

  رفع دوديان يده لمقاطعته. ولوح للشيف ألين لتراجع ونظر إلى غوينيث وسيرجي: "أنتما يا رفاق استعدا أيضًا. سنخرج للصيد خلال يومين" بعد ذلك ، نظر إلى جين: "ستبقى في المنزل كخادم. استئجار عدد قليل من الخدم وتذكر أن تختار بعناية. لا تدع الاتحادات الأخرى تعلم أنك تبحث عن خدم. قد يغتنموا الفرصة لإرسال أشخاص. "
   

  "سأفعل". أومأ جين برأسه. كان مترددًا كما تذكر الوحوش الشرسة في الخارج. كان على وشك أن يفتح فمه لكنه ابتلع كلماته.
   

  ******************
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 4….
   
من أطول الفصول ….
  ترجمة : Drake Hale
   

