>********
  نظر دوديان إلى وجه نيكولاس الحزين: "أحضر لي صحف الأيام القليلة الماضية".
        

  "نعم". استدار نيكولاس بفتور.
   

  جلب نيكولاس كومة سميكة من الصحف ووضعها أمام طاولة دوديان. نظر نيكولاس سراً إلى تعابير دوديان ولم يرى أي فرح في وجهه: "يا سيدي ، هذه هي الصحف منذ يوم مغادرتك. أفترض أنك لم تأكل بشكل صحيح لأنك قضيت آخر 7 أيام في مركز الفحص. هل يجب تحضير الطعام؟"
        

  "لقد عدت منذ فترة طويلة وأكلت بالفعل عند عائلة ريان." أجاب دوديان بلا مبالاة.
   

  أضاءت عيون نيكولاس: "سيد لماذا لم تتواصل معنا؟ كان يجب أن نأتي لاصطحابك! "
        

  ألقى دوديان نظرة عليه: "لماذا يجب أن أخبرك؟ هل أنت قلق بشأن كفالتك الآن؟ "
        

  تغير وجه نيكولاس لكنه لم يجرؤ على اختبار عطف دوديان.
   

  حمل دوديان كومة الصحف وعاد إلى غرفته. لم تكن هناك الكثير من الأخبار حول أي شيء. حالة الحرب لم تغير الكثير. هاجم البرابرة عددًا قليلاً من الحصون ، لكن يبدو أنه لم تكن هناك أي حرب واسعة النطاق. بالنسبة للاتحادات التي كانت تطوير تطوير صناعاتها وتوسيعها باستخدام أعمال الحرب. فقد جنت أموال طائلة من خلال توفير الموارد العسكرية.
   

  لم تكن هناك الكثير من التحركات من معبد العناصر. ومع ذلك اكتشف أن سيد فصيل البرق قد توصل إلى نظرية مثيرة. الطاقة الحيوية!
        

  "... كل كائن حي لديه قوة اله النور داخلها. إذا استطعنا أن نوجهها ، فسنكون قادرين على إنتاج طاقة هائلة ... "سخر دوديان أثناء تفحصه للأوراق والتقييم. الحقول المغناطيسية البيولوجية لها تأثير كبير ولكن المعدات المتطورة جدا يجب أن تستخدم لتكديسها. كان هذا بعيدًا عن الوصف الذي كتبه المهندس.
   

  "ليس لديهم أي معلومات حول المعرفة على المستوى الجزئي ولا يمكنهم استخدام الإلكترونيات. علاوة على ذلك ، فهم غير مدركين لتكوين الجزيئات اساسا . لا يزال هناك طريق طويل لقطعه. علاوة على ذلك ، فإن التغلب على الوحوش خارج الجدار العملاق يبدو كالحلم في الوقت الحالي لأنه لا توجد قوة كبيرة لمسح المناطق. هناك عدد قليل من الأفراد الأقوياء بسبب التطور ولكن العامة تفتقر إلى القوة. قال الأب إن العلوم والتكنولوجيا مخصصة لاستخدام العامة . يجب أن تخدم العامة. فقط في هذه الحالة سيتم مسح الوحوش ".
        

  اضائت عيون دوديان كما وضع الصحف بعيدا.
   

  جلس على الكرسي متأملا للحظة. بعد ذلك تقدم نحو الخزانة وفتحها. أخرج بلاطة من الخلف. كان هناك أخدود على شكل "c" بمقبض دوار. لفه بلطف وفتح الجدار ببطء. كان باب خزينة مظلمة صغيرة. كانت مساحتها صغيرة جدا حوالي 2 متر مربع. لف كل من الشريحة الخارقة والقارئ على التوالي في ملابس مختلفة. لم يكن دوديان قلق من عثور احدهم عليهما لأنه كان هناك ماسح الإصبع على القارئ.
   

   

  أخذ دوديان كلاهما وجلس على السرير كما تفحص المعرفة من القارئ.
   

  ابعد دوديان القارئ والرقاقة(الشريحة) مع بزوغ أول أشعة الشمس. ارتدى مجموعة من الملابس النظيفة ونزل إلى القاعة. كان نيكولاس بالفعل في الطابق السفلي. قال دوديان: "أعد على الفور العربة وحزم الإفطار. سوف آكل في الطريق ".
   

  سأل نيكولاس: "سيدي ، إلى أين؟"
   

  "إلى معبد العناصر". نظر اليه دوديان ببرودة.
   

  " حسنًا سيدي، سأذهب لإعداد كل شيء حالا." كان هناك أثر لخيبة الأمل في عيون نيكولاس وهو يستدير.
   

  "أخبر سيرجي بالذهاب إلى المكان الذي اشتريت منه الصلب سابقا. يجب أن يشتري نفس كمية المرة السابقة. " نظر دوديان إلى نيكولاس بعد صعوده الى العربة: "علاوة على ذلك ، تأكد من إعداد كل ما أحتاجه قبل أن أعود".
   

  "نعم!" ابتسم نيكولاس بقلق.
   

  تحركت العربة ببطء.
   

  سحب دوديان الستار: "أسرع وضع راية المعبد".
   

  وضع السائق راية المعبد فوق المقصورة وجلد الخيول.
   

  لم يمض وقت طويل حتى وصلوا إلى سفح جبل الكنيسة كما لم يواجهوا أي عوائق على طول الطريق بسبب علم المعبد.
  وفقًا لأوامر دوديان ، قاد السائق العربة مباشرة نحو القاعة.
   

  قفز دوديان من العربة ونظر بارجاء المعبد. على الرغم من أنه قدم مبكرًا لكن كان هناك عدد غير قليل من الناس بالارجاء. عاش معظم المهندسين في المعبد لبدء العمل في وقت مبكر. كان هناك عشرات الأشخاص في القاعة.
   

  بعد لمحة ، وجد دوديان محطة التداول لشراء المواد.
   

  "مرحباً ، كيف يمكنني مساعدتك؟" كانت هناك فتاة صغيرة وراء المكتب. كانت تحمل كتابًا بعنوان "النظرية الأساسية للعناصر المعدنية" في يدها. نظرت إلى أعلى وسألت كما شعرت بقدوم أحدهم. كانت هناك ابتسامة مهذبة على وجهها.
   

  أول شيء لاحظه دوديان هو الشارة على صدرها.(**هذا لا يعني أن صدره ضخم يا منحرفين**) كانت لديها نفس مكانته كمهندسة متوسط. فوجئ لأنه رأى أن عمر الفتاة كان يقارب عمره. سأل بسرعة: "هل يوجد قفص صلب؟"
   

  عبست الفتاة قليلاً: "نبيع المواد هنا. إذا كنت ترغب في شراء قفص إذهب إلى الجيش. لديهم الكثير من الخيارات ".
   

  "أريد قفصًا قويًا للغاية. تلك العادية لا تصلح لي. ما هو أصلب معدن لديكم ؟ "سال دوديان.
   

  أجابت الفتاة برفق: "ليس لدينا أقفاص ، ولكن أقسى المعادن لدينا هو صلب التنغستن. يمكنك أن تطلب من مهندس ذهبي(من فصيل الذهب) صنعه لك. أو يمكنك تكليفي بإنشاء واحدة لك مقابل رسوم رمزية للغاية ".
   

  أذهل دوديان لأنه لم يتوقع أن يكون لديهم صلب التنغستن. في المرة الأخيرة التي تحدث فيها مع "نايتنجيل"(العندليب) حول خلائط الألمنيوم ، لم يكن هناك مفهوم لصهر المعادن. لم يمض وقت طويل منذ أن أطلقت "نايتنجيل"(العندليب) منتجها والآن بعد بضع سنوات قام المعبد بصهر صلب التنغستن.
   

  أدرك دوديان أن سبليتي لن يستطيع اختراق قفص مصنوع من صلب التنغستن. إذا كانت الأعمدة سميكة بما يكفي ، فلن يستطيع حتى القاطع البالغ كسرها بالضرورة.
   

  نظرت إليه الفتاة: "هل تريد شراء قفص فولاذي مصنوع من صلب التنغستن؟ الوزن لن يكون بالصغيرا. هل تعرف سعر صلب التنغستن؟ "
  نهاية الفصل …..
   
الفصل 5….
   
ترجمة :Drake Hale
   

