>"كم الثمن؟" استفسر دوديان.
   

       تحدثت الفتاة بلهجة باردة عندما رأت أن دوديان لم يكن على دراية بالأسعار: "صلب التنغستن هو لأغراض تجارية. يمكنك استخدام النقاط أو العملات الذهبية. إذا استخدمت النقاط ، فيمكنك استبدال عشرة كيلوغرامات مقابل نقطة. وإذا رغبت في شراء بالعملات ذهبية فسيكلفك سبع عملات ذهبية مقابل عشرة كيلوغرامات. إذا رغبت في شراءه خارج المعبد ، فسيكلفك عشرة عملات ذهبية مقابل عشرة كيلوغرامات. أنت مهندس وسيط لذلك ستحصل على خصم 30 ٪. يمكن أن نقدم لك خصم 50 ٪ إذا اصبحت مهندسا كبير. علاوة على ذلك ، يمكن للسادة الشراء بنسبة 10٪ من السعر الأصلي للمادة ".
   

  فوجئ دوديان: "عشرة عملات ذهبية لعشر كيلوغرامات؟ يكاد يكون بنفس سعر العملة النحاسية! "
   

       "من الطبيعي أن تكون هذه السبائك المعدنية غالية الثمن مثل النحاس". تحدثت الفتاة بازدراء كما رأت تعبير دوديان: "من فضلك غادر إذا كنت لا تخطط للشراء".
   

  فكر دوديان أن أسعار المعادن في هذا العصر أغلى من العصر القديم. يجب أن يكون السبب الأول هو أن عملية التكرير لا تزال في مستوى متدني. السبب الثاني هو الحرب مع البرابرة و صيد الوحوش خارج الجدار العملاق. كانت هناك حاجة مستمرة لمزيد من الأسلحة والدروع مما زاد من الطلب على الصلب الجيد.
   

       "سأشتري ألفي كيلوغرام". فكر دوديان للحظة ثم قال للفتاة.
   

       أذهلت الفتاة وهي تنظر إلى الفتى. ومع ذلك عبست ونهضت كما اظهرت نظرة جادة: "ألفي كيلوغرام؟ هل ستستخدم النقاط أم العملات الذهبية؟ "
   

  "عملات ذهبية". كان دوديان يخطط لتجميع النقاط ليصبح مهندسًا كبير.
   

  قالت الفتاة بلامبالاة: "يمكن للمهندس شراء ألف كيلوغرام يوميًا فقط إذا استخدام العملات الذهبية للشراء".
   

       فوجئ دوديان. لكن في اللحظة التالية ، فهم السبب وراء وضع هذا المعبد لمثل هذا النظام. إنهم قلقون من عمل بعض المهندسين مع رجال الأعمال الأثرياء لشراء المعادن بسعر مخفض وبيعها في الخارج.
   

  "حسناً ، آلف كيلوغرام إذن". فكر دوديان في طلب المساعدة من برنارد لشراء ألف كيلوغرام آخر من صلب التنغستن.
   

       نظرت الفتاة إليه: " الدفع مسبقا. سوف أرسل طلبك بعد ذلك. املأ العنوان وسيقوم شخص ما بإحضاره إليك".
   

  أخرج دوديان محفظته الجلدية وسحب سبع أوراق ذهبية من الداخل. كانت كلمة "مائة" محفورة على كل واحدة منهم مشيرة إلى قيمتها.
   

  ضاقت عيون الفتاة كما رأت الميدالية في محفظة دوديان: "ما هذا؟" سألت وهي تتنفس بسرعة.
   

  ألقى دوديان نظرة على الميدالية الفضية التي كانت ميدالية "العصر" التي منحت له من قبل المعبد. تم أعادها إلى المحفظة: "لا شيء".
   

   

  أصيبت الفتاة بالصدمة و انفجر دماغها (*بالطبع تعبير مجازي*). استطاعت تجميع أجزاء المعلومات بسرعة: "الخشب ... مهندس وسيط ... الأصغر في التاريخ ..."
   

  نظرت صعودا وهبوطا في دوديان: "أنت! هل أنت السيد دين؟ "
   

  أصيب دوديان بالإحباط كما رأى الفتاة تتعرف عليه. كان في عجلة من أمره ولم يرد أن يتورط. قام بملئ الطلب وكتابة تفاصيله بما في ذلك موقع القلعة. تم أعاد النموذج: "أنا بحاجة ماسة إلى هذه الدفعة من صلب التنغستن. يرجى إرسالها بسرعة ".
   


  تحققت فتاة من نموذج التسليم. رأت التوقيع والاسم. توهجت عينيها وهي تقول: "دين ... السيد دين آسفة لأنني لم أتعرف عليك. أنت صاحب ميدالية "العصر" تستطيع الاستمتاع بنفس معاملة الأسياد. تنطبق نفس الخصومات عليك! "سلمت ست أوراق من أصل سبعة قدمها دوديان.
   

  لم يعتقد دوديان أنه سيحصل على مزايا من ميدالية "العصر". على الرغم من أن مئات العملات الذهبية تافهة بالنسبة له ، إلا أنه ما زال يستلم ببساطة الاوراق: "هل يمكنني شراء ألفي كيلو غرام دفعة واحدة؟"
   

  "نعم ، بالطبع!" أجبت الفتاة بسرعة: "الحد اليومي الأقصى لأشخاص مثلك هو عشرة آلاف كيلوغرام يوميًا."
   

  ابتسم دوديان: "إذن سأشتري عشرة آلاف كيلوغرام". أخرج ثلاث أوراق ذهبية أخرى من محفظته وسلمها للفتاة مع الأوراق الستة السابقة.
   

  أخذت الفتاة الأوراق الذهبية. لقد ذهلت. لم تتفاجأ بسبب المال ولكن لأن دوديان كانت مهندسة من فصيل الخشب. لم تستطع إلا أن تسأل: "السيد دين هل تخطط لاستخدام صلب التنغستن في بحث جديد؟"
   

  إذا كان ذلك سابقا فستعتقد أن دوديان يعمل لدى رجل أعمال ثري. كان معظم المهندسين يأتون من عائلات من الطبقة الوسطى من الحي التجاري ، لذلك لم يكن جميعهم أثرياء بما يكفي لشراء المواد حسب رغبتهم. لذا سيتعاون بعضهم مع رجال الأعمال الأثرياء لكسب أموال إضافية لتمويل أبحاثهم.
   

  لكنها عرفت أن المهندسين مثل دوديان لن ينقصهم المال أو يفتقرون له. الأموال التي حصل عليها من القوس العسكري ستجعل الكثير من النبلاء يشعرون بالغيرة.
   

  أجاب دوديان: "معظمها".
   

  سألت الفتاة: "هل تخطط للانضمام إلى فصيل الذهب؟"
   

  أجاب دوديان: "سنرى في المستقبل. من فضلك ساعدني في الحصول على هذه الدفعة من صلب التنغستن في أقرب وقت ممكن. كلما كان أسرع كلما كان أفضل! "
   

  أضاءت عيون الفتاة: "إذا كنت ترغب في بناء قفص باستخدام صلب التنغستن ، يمكنني مساعدتك". كانت لتطلب عمولة إذا لم تكن على دراية بوضع دوديان ، لكنها الآن على استعداد للانضمام كمساعد. . السبب الرئيسي هو أنها كانت تخطط لاغتنام الفرصة لمراقبة أبحاث دوديان. بعد كل شيء ، القوس العسكري لدوديان لم يكن فقط قطعة مصنوعة من عناصر فصيل الخشب. كان هناك أثر عناصر الذهب. وخاصة هيكل ووزن الأسهم.
   

  فكر دوديان للحظة: "حسنا ، لكن ليس لدي أدوات للتزوير(الحدادة)".
   

  "هذه ليست مشكلة.لدي أدوات التزوير." أجابت الفتاة: "يمكنك استخدام غرفتي البحثية لصنعه. "
   

  قال دوديان: "سأدفع مقابل إزعاجك". لقد ظن أن الفتاة تعمل هنا بدوام جزئي. على الأرجح تواجه صعوبات في التمويل.
   

  قالت الفتاة: "ليس عليك. كمساعد ، سأكون قادرًا على رؤية أبحاثك. إنها مناسبة نادرة لوحدها ، ولا أجرؤ على طلب المال ".
   

  "القليل من المال لن يضر". لم يكن دوديان يريد أن يدين لأحد.
   

  لم تعد الفتاة ترفض لأنها كانت تفتقر إلى المال حقًا.
   

  "من ذاك؟"
   

  صدى صوت من الجانب.
   

  التف كل من دوديان والفتاة نحو مصدر الصوت. كان ثلاثة أشخاص يقتربون منهم. وكان يقودهم شاب اشقر وسيم.
   

  بدا الشخص الذي يقف وراء الشاب في السابعة والعشرين او الثامنة والعشرين من العمر. وكان الآخر أقصر قليلاً مع الشعر بني. بدا كلاهما و كأنهما مدنيان بينما كان لدى الاشقر موقف الأرستقراطي.
   

  "أليس هذا السيد دين؟" سأل الشاب الاشقر كما كان هناك أثر مفاجأة في وجهه.
   

  نظر دوديان إلى الشاب الذي كانت ابتسامته مثل السكين. كانت هناك نية خبيثة في عينيه. كان هناك نمط سحلية على رداء الشاب . ينتمي إلى عائلة ميلانو. أضاءت عينا دوديان وهو يبتسم: "مرحبًا".

   

  "السيد دين ليس مثل العباقرة الآخرين. لقد أصبح متعجرفًا و انجرف بسبب القليل من النجاح. يقال ان مثل هؤلاء الأشخاص غير مسئولين للغاية ". قال الشاب الأشقر بطريقة متواضعة.
   

  ابتسم دوديان. كان الشاب من أصل أرستقراطي لذلك كان يحاول مهاجمة دوديان بلا رحمة. كان الغرض من كلامه واضح. كان الشاب من عائلة ميلانو التي كانت تحت اتحاد ميلون.
   

  "هناك أشخاص يحبون التحدث بكلمات غير مسؤولة. بعد كل شيء ، أنت لا تشعر بالألم ". ابتسم دوديان بخفوت.
   

  أومأ الشاب الأشقر: "نعم ، لن يتحدث أي شخص بلا فائدة إذا شعر بالألم".
   

  هز دوديان رأسه قائلاً: "ما زالوا يتوسلون ويقولون" دعني أذهب "لأنهم يشعرون بالألم".
  (***هناك لعب بالكلمات على كلمة 'الالم' مثل الميتافور من يفهم الانجليزية قليلا أو العربية جيدا سيفهم ما يجري ***)
  ****
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 6 ….
   
ترجمة : Drake Hale
   

   

