>نظرت الفتاة إلى دوديان: "غرفتي في الطابق الثاني".
   

       اوما دوديان.
  تقدم كلاهما إلى المبنى وسار حتى الطابق الثاني. كان حجم الغرفة كبيرًا مثل غرفة دوديان. ومع ذلك كان الأثاث مختلف تماما. حتى الرفوف كانت مصنوعة من المعدن. كان هناك عدد قليل من الأفران المعدنية الصغيرة وكذلك حاويات معدنية مختلفة بأشكال مختلفة. كان هناك خزانة من النافذة. كانت هناك كتب متعلقة بفصيل العنصر الذهبي. "البحث في النظام الذهبي" ، "الفلسفة الأساسية للنظام الذهبي" ، وهلم جرا.
   

  رأى دوديان أن هناك معدات جيدة بما فيه الكفاية. سأل الفتاة: "هل هناك سكين نحت؟"
        

  فوجئت الفتاة: "هل تريد إنشاء القالب بسكين نحت؟ لن يكون ذلك جيدا".
   

  أجاب دوديان قائلاً: "غرفتك صغيرة جدًا بحيث لا يمكن تركيب وتجميع القفص هنا. سوف أقوم بإنشاء القوالب و اعيدهم إلى قلعتي. بعد ذلك سوف أجمعه هناك. "
        

  كانت الفتاة مندهشة: "حسناً". كان هناك أثر لخيبة الأمل في عينيها. كانت ستشهد بحت دوديان لكنها ستشاهد نصف العملية الان. ومع ذلك عرفت أن الجميع أبقى أساليبهم سرية للغاية. إذا رأها شخص آخر وانتحلها ، فلا توجد وسيلة للدفاع عن أنفسهم.
        

  لاحظ دوديان التعبير على وجهها لكنه لم يكترث بالامر.
   

  سلمته الفتاة سكين نحت ممتاز الجودة. أخذ دوديان الخشب من على الرف واستخدم السكين بيده اليمنى للنحت. لم تكن الشفرة حادة جدًا ولكن قطع بسهولة لأنه قام بنقش الأجزاء بسلاسة.

   

  "لا يمكنك نحت..." فوجئت الفتاة برؤية دوديان يستخدم السكين بيده لتصوير الأجزاء. ومع ذلك توقفت في اللحظة التي رأت فيها الخطوط المستقيمة التي نحتها دوديان. لم يكن هناك أدنى تموج أو انحناء في النموذج. كان هناك أثر للمفاجأة في عينيها. تنهدت سرا كما رأت أساسه الصلب. كانت هناك الكثير من الشائعات بأن اختراعات دوديان بسبب الحظ. لكنها أدركت أن مثل هذه المهارات لا يمكن أن تنتج عن الحظ ولكن من الممارسة. علاوة على ذلك ، لم يكن بالسهل إتقان شيء من هذا القبيل.
        

  نحت دوديان بعض النمادج التي كانت لها أطوال مختلفة. لقد تصور منذ فترة طويلة شكل القفص في ذهنه.
   

  وقفت الفتاة إلى جانب دوديان بهدوء كما شاهدت العملية. كانت أصابع الفتى بيضاء ونحيلة كما لو كانت يد امرأة. ومع ذلك قطع الخشب كما لو كان يقطع التوفو. لم يبدو الأمر صعباً على الإطلاق وبدا هادئًا وجميلًا. قالت فجأة: "المهندس السابق قال انك صياد. هل صحيح أنك ولدت كمدني؟ "
        

  نظر إليها دوديان وأجاب: "نعم". أثبت شعره الأسود هويته كمدني. على الرغم من أن معظم النبلاء كان لديهم شعر أشقر ذهبي لكن كان هناك عدد قليل منهم لديه شعر غامق جدًا.
   

  تحركت عينا الفتاة وسقطت على خده. همست: "لقد سمعت أن الصيادين غالباً ما يتعاملون مع الوحوش وأشخاص سيئين للغاية. شخصياتهم متعجرفة وحادة الطباع. يبدو أنك مختلف تمامًا عن الصيادين الآخرين. "
   

   

  "لقد رأيت العديد من الصيادين المتواضعين ، الحكيمين والحذرين. "
   

  سألت الفتاة بحذر: "هل ما زلت صيادًا؟"
   

  كان دوديان ينحت كما اجاب ببطء بعد ثانية من الصمت: "كلا".
   

  "حقا؟" أضاءت عيون الفتاة: "هذا أمر رائع حقا!"
   

  عاد دوديان للعمل بصمت. بسبب استخدام يده اليسرى للنحت على الخشب ، زادت سيطرة يده اليمنى كثيرًا. استطاع حتى نحت عمل فني رائع ناهيك عن نموذج تقريبي مثل القفص.
   

  لم يمض وقت طويل حتى أنهى جميع النماذج.
   

  أخذ دوديان كرسيًا وجلس للراحة. كان يفكر في شيء آخر أثناء انتظاره لإرسال المواد.
   

  "بام! بام! " طرق الباب.
   

  كانت الفتاة على وشك أن تسأل دوديان شيئًا ما عندما ترددت الطرقات. تقدمت للأمام وفتحت الباب. وسألت بلامبالاة: "ماذا تفعل هنا؟"
   

  "إيلي ، لقد جئت لرؤيتك". صدى صوت شاب من الخارج: "هل يمكننا التحدث؟"
   

  "لا". رفضت الفتاة رفضا قاطعا. لم يكن هناك أدنى أدب في موقفها. بدى أن لكلاهما ماض غير سارة.
   

  لم يغادر الشاب: "لماذا تفعلين هذا بي؟ يمكنني الحضور كضيف في أي وقت! "
   

  "أنت غير مرحب به هنا". أجابت إيلي بلا مبالاة: "أعرف ما تحاول القيام به."
   

  كان الشاب غير صبور كما رآها تجيبه ببساطة: "لقد سمعت أنك أحضرت رجلاً لغرفتك. هل هذا صحيح؟"
   

  أجابت الفتاة: "حقيقة أو كذب! ما دخلك بالأمر؟ "
   

  "أنت لي ولديك علاقة معي!" رأى الشاب أنها قد اعترفت. كان هناك غضب في لهجته. دفع الباب ورأى مهندس شابا يجلس على رف الكتب و يقرأ كتبا مختلفة. دفع الفتاة التي حاولت منعه بذراعيها. تم تقدم إلى الغرفة: "يا صبي! اخرج من هنا بحق الجحيم!"
   

  "صلب التنغستن ..." كان دوديان يتصفح الكتب عندما سمع صوتًا يستهدفه. تجعدت حواجبه كما ألقي نظرة على الشاب. كان للشاب شعر اشقر باهت. لم يكن وسيمًا لكنه لم يكن قبيحًا أيضًا. عرف دوديان أنه يجب أن يكون من أصل أرستقراطي من ملابسه وشعره. ولكن شعره كان باهتا بعض الشيء و بدى اسمرا. بدى أن الشاب كان من الجزء الجنوبي من المنطقة التجارية حيث كان المناخ حارًا. للأرستقراطيين عموما شعر أشقر ذهبي. فقط أولئك الذين تزاوج أسلافهم مع المدنيين لديهم مظاهر مختلفة.
   

  تمكن دوديان تحديد هوية الآخر فقط من نظرة. لم يكن بسبب بصره الجيد ولكن بسبب خبرته.
   

  "أنا لا أعرف من أنت ولكن من الأفضل ألا تصرخ في وجهي!" قال دوديان بلا مبالاة.
   

  رأى الشاب مظهر دوديان. كان هناك غضب في وجهه. اكتشف أن الطفل كان مدنيًا من شعره الأسود النقي. على الرغم من أنه كان أسود نقيا جدًا ولكنه لم يهتم به كثيرًا: "سأقولها مرة أخرى. اخرج من هنا!"
   

  بالإضافة إلى ذلك ، لاحظ أيضًا الميدالية على صدر دوديان. انتمى الفتى إلى فصيل من الخشب وكان مهندسًا وسيطًا.
   

  "اخرس!" قالت الفتاة بصوت عالٍ على عجل وهي ترى سلوكه الوقح: "اعتذر للسيد دين. تمت دعوته من قبلي كضيف. أنت أرستقراطي لكن هذا لا يعني أنه يجب عليك أن تكون وقحا جدًا! سأشكو للمعبد من تدخلك في بحثي! "
   

  "رجل وامرأة يقومان بالبحث!". احمر وجه الشاب بسبب الغضب كما انتشرت الأوردة الزرقاء على ذراعيه.
   

  ارتعدت الفتاة كما حدقت في عينيه: "أنت! أتحداك أن تقولها مرة أخرى! "

   

  كان هناك أثر للندم في عيون الشاب كما راى مظهر الفتاة. ولكن الأسف في قلبه تم استبداله بالغضب كما رأى الغريب يجلس في الداخل ولا يتحرك بوصة. صاح: "شقي! انقلع!"
   

  نظر دوديان إليه كما أغلق الكتاب ببطء. و وضعه على الطاولة.
   

  بانغ!
   

  لم يستغرق الأمر حتى ثانية لاكتساح جسم يشبه الشبح الغرفة.
   

  وقف الظل أمام الشاب الأرستقراطي وصفعه. سقط الشاب على الأرض و تدفقت بضع قطرات من الدم على الأرض. بالإضافة إلى ذلك ، سقط سنين صفراوين على الأرض.
   

  "لقد حذرتك من قبل لذا يجب أن لا تستمر بالصراخ بهذه الطريقة." قال دوديان ببطء.
   

  سمع الشاب كلمات دوديان ورآه واقفًا بالقرب من الفتاة. علم أنه في وضع حرج. هدر وحاول الاندفاع نحو دوديان.
   

  ركله دوديان في صدره وألقاه من الباب. التفت نحو الفتاة: "لقد أساء لي لذلك ضربته. لكنك يجب أن تتعاملي مع مشكلتك ولا تتدخليني في الأمر." استدار عاد للجلوس على كرسيه. فتح الكتاب و استمر في القراءة. كمل لو أن شيئا لم يحدث.
   

  كانت إيلي مندهشة كما كان هناك أثر للخوف على وجهها. لم تكن تعرف ما حدث في غمضة العين هذه. هل هذه هي القوة الساحقة للصياد؟ هل هو صياد متواضع؟
   

  استعادت إيلي نفسها عندما سمعت أنين الشاب. استجابت وخرجت. بعد كل شيء كان الشاب نبيلا لا تستطيع الإساءة إليه.
   

  نهض الشاب وهرع إلى الباب. صاح قائلاً: "سأقتلك!"
   

  "لا ..." هرعت ايلي لوقفه عند الباب.
   

  "عفواً ، هل السيد دين هنا؟" فجأة سأل أحدهم إيلي.
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 8.. 

  ترجمة :Drake Hale 


   

