>**********
  استدار الشاب الأشقر وإيلي في نفس الوقت للنظر إلى الفتى اللطيف والوسيم. كان يرتدي رداء أبيض لكن ملابسه كانت مختلفة عن رداء المهندس. كان هناك شارة اثنين من التنين السوداوين على كتفه.
        

  كان الشاب الأشقر غاضبًا لكنه كبح زخمه عندما رأى نمط التنينين الأسودين على رداء الفتى : "لقد جئت إلى المكان الخطأ. لماذا أتيت إلى هنا اصلا؟ أليس من فصيل الخشب ".
   

  "انتظر فقط." تدخلت إيلي بسرعة: "السيد دين موجود هنا. لماذا تبحث عنه؟"
        

  أذهل الشاب الأشقر عندما سمع كلمات إيلي. مر تيار كهربائي عبر ذهنه كما تذكر الميدالية الموجودة على صدر الشاب الذي كان يجلس على الكرسي. فصيل الخشب ... العبقري الأسطوري دين من الفصيل الخشبي!
   

  أصبح وجهه قبيحًا كما أخذ نفسًا عميقًا: "هل تقصدين أن شخص بالداخل هو دي-دين؟"
        

  تنهدت ايلي: "نعم ، شخصيتك المندفعة لم تتغير!"
        

  تحول وجه الشاب النبيل إلى اللون الأزرق ثم الأبيض: "لن أتخلى عنك حتى لو كان دين! على الرغم من أنني لست جيدًا متله من حيث البحث لكني رجل نبيل بينما هو مجرد مدني. أنا أفضل خيار لك! "
   

  اندهشت ايلي.
   

  "أنا آسف ..." تحدث الوافد الجديد كما قاطع شجار الاثنين: "هل يمكنك أن تأخذني لرؤية السيد دين؟ لدي رسالة له من سيدي".
        

  نظرت إيلي إلى الشاب كما ظهر أثر للصدمة في عينيها: "سيدك؟ سيد التنين الأسود يريد رؤيته؟ "
   

  صدم الشاب النبيل أيضًا. شعر بصفعة أخرى في وجهه. كان يعرف ماذا يعني مصطلح السيد. حتى لو كان نبيلًا ، إلا أنه كان من الممكن ألا يتواصل أبدًا مع سيد في حياته. كان مثل الفرق بين الأرض والسماء. على الرغم من أن الأخير (دين) كان مدنيًا إلا أن هويته كانت بالفعل أكثر نبلًا من العديد من الأرستقراطيين. الآن ، حتى أخذ سيد المبادرة للبحث عنه.
        

  "نعم". أومأ الوافد الجديد.

   

  قالت إيلي: "تعال. السيد دين في الداخل". توجهت نحو الجانب وأومأت بيدها نحو دوديان.
   

  كان دوديان يتصنت منذ فترة طويلة للمحادثة التي حدثت في الخارج أثناء فحصه للكتاب. تجعدت حواجبه قليلاً كما فوجئ. قبل انضمامه إلى المعبد ، علم عن حالة وموقف الاسياد في المعبد. على سبيل المثال ، كان السيد إيفيسا رائدا في مجال الطاقة الحيوية وكان لقبه "الجشع". اشارة إلى عطشه لبحوث البرق.
   

  وكان اسم سيد التنين الأسود الحقيقي مانتا. شارك في البحث عن الفحم حتى حصل على لقب "التنين الأسود".
   

   

  قادت ايلي الطريق ودخل الثلاثي الغرفة.
   

  "مرحبًا يا سيد دين". نظر الوافد الجديد إلى دوديان الذي كان جالسًا على كرسي: "اسمي أدريان. طلب مني المعلم "مانتا" أن أجدك وأدعوك إلى مجلس المهندسين ".
   

  "مجلس المهندسين ؟" اضائت عيون دوديان كما ذهل.
   

  ايلي والنبيل فوجئوا أيضا.
   

  ابتسم أدريان: "قال المعلم إنه لا يجب أن تتوتر حيال ذلك لأنه ليس حدثًا كبيرًا. سيكون هناك اجتماع للمهندسين للحديث عن عملك. سيعقد المجلس في الساعة 10 صباحًا ، غدًا. يرجى التأكد من حضور ".
   

  قال دوديان بهدوء: "سأفعل".
   

  ابتسم الشاب: "سأغادر إذن ". ودع دوديان وإيلي والشاب النبيل.
   

  استعادت ايلي والشاب النبيل انفاسهما بعد أن غادر الشاب. أصيبت إيلي بالصدمة لرؤية دوديان يتم دعوته إلى مجلس المهندسين. في الواقع ، دعي فقط المهندسين على مستوى الاسياد إلى المجلس للمشاركة والذي أظهر "وزن" المجلس. على الأرجح ، سيكون دوديان هو المهندس الأقل مستوى الذي يتم دعوته إلى المجلس في تاريخ "معبد العناصر".
   

  كان تعبير وجه الشاب النبيل معقدًا كما همس: "السيد دين، أنا آسف ... لقد أسأت إليك". تم خفض رأسه مهانًا. في الواقع لم يكن يريد الاعتذار خاصة أمام الشخص الذي أحب. لكنه أدرك أن المراهق الذي يجلس أمامه لديه القدرة على تدمير عائلته بسهولة. لذلك لم يستطع ان يسيء لمثل هذا الشخص.
   

  شعرت إيلي بالصدمة لرؤية الشاب النبيل يعتذر. كان متعجرفاً ونبيلاً. في الواقع ، لم ترَ أبداً أرستقراطياً ينحني ويعتذر أمام مدني.
   

  أجاب دوديان بلا مبالاة: "لا يوجد شيء يجب أن تستاء حوله، فقط لا تزعجني. "
   

  تغير وجه الشاب كما شكل ابتسامة على وجهه. عض شفتيه وانصرف.
   

  نظر دوديان إلى إيلي: "يجب أن يكون الصلب بالخارج الآن. اذهبي للتحقق ".
   

  أجابت إيلي بصوت "آه". تم خرجت على غريزة. ومع ذلك ، فقد عندما وصلت الى نصف الطريق أدركت أنها لم تكن خادمة دوديان. شعرت بالغضب و الضحك في نفس الوقت.
   

  "يريدون مناقشة عملي؟ يجب أن يكون الأمر مرتبطا بكوني صيادًا. لم أكن أتوقع أن المعبد يمكن أن يتأثر ويتأرجح من قبل الرأي العام. "كان هناك أثر للابتسامة على وجه دوديان بينما وضع الكتاب وفحص الفرن من اجل تسخينه. اكتشف دوديان بالفعل رائحة صلب التنغستن. قد يستطيع صنع القفص قبل غروب الشمس. ومع ذلك فسوف يستغرق الأمر ليلة كاملة للعثور على سبليتي.
   

  لم يجرؤ دوديان على السفر ليلاً إذا كان سبليتي خارج الجدار العملاق. ومع ذلك لم يهتم كثيرا بالخطر في منطقة الإشعاع. على الرغم من أنه كان هناك عدة مرات عندما قُتل كبار الصيادين على يد وحوش متحولة في منطقة الإشعاع. لكن ذلك سيحدث مرة واحدة في غضون بضعة عقود وفرصة حدوث مثل هذا الاحتمال منخفضة للغاية.
   

  لم يمض وقت طويل قبل أن تعود إيلي مع عدد قليل من العمال المدنيين. كانوا يحملون المواد الخام.
   

  "ضعها هنا". أشار دوديان بإصبعه.
   

  جلب العمال بعناية المواد الخام.
   


  رأت إيلي أن دوديان قد اشعل الفرن بالفعل. ضحكت: "أنت قلق حقًا. لحسن الحظ أرسلوه في الوقت المحدد. " تم تقدمت نحو فرن آخر:" سوف أساعدك ".
   

  "حسنا". لم يرفضها دوديان.
   

  لم يكن القفص عنصرًا مبتكرًا. حتى مهندس أساسي سيكون قادرًا على إنتاج واحد بمفرده. تم سكب عدد كبير من المواد الخام في القالب وصبها في أعمدة فولاذية سميكة. قام العمال بنقلهم إلى خارج العربة التي نقلتهم إلى قلعة دوديان.
   

  في حوالي الساعة الثالثة بعد الظهر ، قام دوديان بتفكيك ثلاثة آلاف كيلوغرام من المواد الخام. صنع المئات من الأعمدة الفولاذية المصنوعة من صلب التنغستن. تم نقلهم جميعًا بواسطة العمال المدنيين في المعبد إلى قلعته.
   

  "شكرا لك على هذا اليوم." ودع دوديان إيلي كما صعد للعربة لنقل الدفعة الأخيرة من المواد. وترك بقية اللحام الى قلعته.
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 9 ….
   
ترجمة : Drake Hale
   

