>الفصل الواحد و الثلاثون: 
 
الأول
  

"إنه لوريان" قال مايسون ، "ماذا يفعل؟"
       تغير لون جسمه إلى اللون الأزرق وظهرت الأوردة على وجهه. صرخ لوريان في ألم. بعد لحظة قصيرة ، اختفت البشرة الداكنة. كان الأمر كما لو أن مع هذا هدير قد تعافى لوريان. استرخت عضلاته تدريجيا ، والأوردة المنتفخة خبأت نفسها. أخذ نفسا عميقا ونظر في راحة يده. كان هناك نظرة تفاجأ على وجهه.
  فجأة ، قرفص قبل أن يقفز إلى السماء.
  "واااو!" ، هتف الجميع في مفاجأة.
  لقد قفز لوريان لارتفاع مترين!
       ليس رأسه ولكن قدميه كانت على ارتفاع مترين على الأقل من الأرض!
  سرعان ما غمر الصمت الحشد بأكمله.
  كان للجميع تعبير ذعر على وجوههم وهم يحدقون في لوريان. لقد مروا بتدريب جهنمي خلال السنوات الثلاث الماضية. على الرغم من أن حالتهم البدنية كانت أفضل كثيرًا من أقرانهم ، إلا أن جميعهم كان له حدود. كان القفز لعلو يصل إلى مترين مجرد فكرة غير معقولة.
  ومع ذلك ،لقد فعلها لوريان! لقد قفز وكسر تلك الحدود المادية.
       كان دوديان يعرف أن أداء لوريان خلال التدريب الذي استمر لثلاث سنوات كان جيدًا للغاية ، لكن كان لا يزال بعيدًا جدًا عن أن يكون قادرًا على تحقيق مثل هذا العمل الفذ المادي الفائق.
  "هل هذا بسبب نعمة الإله؟" تمتم دوديان.
       سمع شام كلماته وذهل: "ماذا؟"
  في هذا الوقت ، ابتسمت المرأة الأنيقة التي رأت التعبير المفاجئ على وجه لوريان ، "هذه بالفعل نعمة الإله. من الآن فصاعدًا ستحصل على نعمة الإله كل شهر. آمل أن تبذلوا جهودًا جيدة لخلق المزيد من الثروة للبشرية من خلال إعطاء أفضل ما لديكم! "
  كان لوريان مهتاجا عاطفيا. ركع على ركبة واحدة وتحدث بأقصى درجات الاحترام ، "في هذه الحياة ، أنا ، لوريان سأكون مخلصًا للإله!
  ابتسمت المرأة الأنيقة ، وساعدته على النهوض ، ونظرت إلى الآخرين ، قبل أن تقول "الجميع سوف يباركهم الإله بعد انضمامهم إلى إتحاد ستيرلنغ".
  بعد أن تحدثت هذه الكلمات ، فهم الأطفال الآخرون بوضوح أن الزيادة المفاجئة في قوة لوريان المادية كانت بسبب نعمة الإله. لبعض الوقت ، كان جميع الأطفال مثارين بسبب المشهد الذي شهدوه للتو.
  "نوني ، ألست لطيفة جدا؟" قال آخر ، وهو رجل أنيق المظهر ، "نحن نوفر أيضًا نعمة الإله!"
       ابتسمت المرأة الانيقة رداً على ذلك ، "القواعد لم تقل أنه لا يُسمح لي باتخاذ الخطوة الأولى ، أليس كذلك؟"
  قبض على الرجل الآخر للحظة ، لكنه سرعان ما واصل رده بصوت عالٍ ، "أي شخص ينضم إلى الإتحاد الأخضر سيحصل على نعمة الإله بمجرد توقيع الاتفاق. ستحصل على حصتك مباشرة بعدما نعود إلى الإتحاد لذلك لا تقلق ".
  بسماع هذا ،ارتاح معظم الأطفال الآخرين. ومع ذلك ، انتقل بعض الذين ترددوا في وقت سابق نحو نوني للانضمام إلى مؤسسة ستيرلنغ.
  ثم صدت صرخة أخرى عالية.
       رأى دوديان صبيًا قصيرًا يقف أمام نوني. نفس الشيئ الذي حدث للوريان ، كرر نفسه الآن. كان أيضًا قادرًا على القفز أكثر من مترين. 

  كان الأطفال متحمسين لفكرة الوصول إلى مثل هذه القوة الاستثنائية.
  وكان قلب دوديان في صدمة. هذه المرة رأى بوضوح بنفسه المرأة التي تدعى نوني وهي تحقن حقنة من الطراز القديم. كان هناك سائل وردي داخل المحقنة. لقد حقنته في ذراع الصبي مما أدى إلى زيادة القوة الجسدية لهذا الأخير بسرعة في لحظة!
  نعمة الإله هذه ، آه! كان من الواضح أنه عامل وراثي!
  لم يصدم دوديان بسبب تأثيرات عامل تعديل الجينات المسمى"نعمة الإله"،ما صدمه بشكل كبير هو حقيقة أن مع تكنولوجيا هذا العصر،كيف للجنس البشري أن ينتج عوامل تعديل جينات هامة كتلك؟استخراج الجينات تقنيا كانت تكنولوجيا على مستوى النانو. ليس لديهم مجهر أو كهرباء أو حتى أدوات دقيقة. كيف أمكنهم إنتاجها؟
  "بما أنها تسمى نعمة الإله ، لذلك أن تكون الكنيسة المقدسة من توفرها!" كان دوديان مثل هذه الأفكار. لقد شعر دائمًا أن الكنيسة المقدسة كانت لديها أسرار عظيمة. ربما هذه التكنولوجيا المتقدمة لاستخراج الجينات هي واحدة من أسرار الكنيسة المقدسة؟
  "قمة الروعة!"
  "إنها نعمة الإله!"
  "هل تعرف كم من الوقت يستمر التأثير؟"
  ميسون ، زاك وشام كانت مذهولين. فكرة أن امتلاك قوة أعلى من قدرة أي شخص عادي قد أرسلهم إلى نشوة من الفرح.
  في أعماق قلبه ، كان دوديان قلقًا لأنه لم يكن يعرف الآثار الجانبية لهذا الدواء. أعرب عن أمله في ألا تكون هناك آثار جانبية سلبية كثيرة جدًا.
  أعطى الخيميائيون مثل روزيارد حياتهم للعمل على الخيمياء لفترة حياتهم لتحقيق نتائج مثل هذا. لقد كان عاملا جينيا ، وفي أيدي الخيميائيين ، فهي قوة الشيطان. ومع ذلك ، فإن الشيء نفسه عندما ظهر في أيدي الكنيسة المقدسة فهو أمر مقبول وقانوني!
  "انظر ،إنها بايوي!"
  "لقد اختارت إتحاد ميلون!"
  صرخ زاك وشام فجأة ، وأياديهم تشير إلى فتاة. كانت في نفس عمرهم. كانت طويلة وبيضاء. كان ثدييها ما زالا في مهدهما. كانت قادرة على جذب انتباه العديد من الأولاد. كانت ميزتها الأكثر جاذبية هي خذيها البيضاويين الرائعين.
  احمر مايسون وقال ، "ماذا تقصد؟"
  ضحك زاك وأجاب: "هيا. لماذا أنت خجول جدًا؟ ألا تحبها؟"
  حدق مايسون في وجهه ، وقال: "هل تريد أن يتم خنقك حتى الموت؟"
  "جييز!" رد زاك من خلال النظر إليه بازدراء.
  ابتسم دوديان. كان يعرف أن بيواي كانت واحدة من أكثر الفتيات إبهارًا في معسكر التدريب. كان ميسون مغرما بها سرا. لم يتوقع دوديان أن تختار إتحاد ميلون. فكر في توصية توبو وقال: "إذن يجب أن نختار اتحاد ميلون".
  صدم شام: "حقا؟"
  "دين ، ما زلت تفكر في الجميع." هز زاك رأسه.
  احمر ميسون وألقى نظرة امتنان نحو دوديان.
  ابتسم دوديان واصطف للتسجيل.
  قريبا ، كان دورهم.
  "أنت دوديان؟" بدا الرجل الأنيق كما لو تعرف على دوديان. كان هناك أثر للابتسامة ودية ظهرت على وجهه ، "لقد قرأت عن معلوماتك. النتائج جيدة للغاية. لقد كنت الأول في نتائج التحمل والمعرفة الشاملة. لقد أظهرت أيضًا أداءً رائعًا للغاية. خاصةً منذ عام ، أثناء التقييم ، حيث كان عليك البحث عن المواد ، وكنت في المرتبة الثانية في العثور على المواد الأربعة المطلوبة ".
  ابتسم دوديان وسألني: "إذن ، أي شيء خاص بالنسبة لي؟"
  "لم أكن أتوقع أن تنضم إلى إتحادنا." ابتسم الرجل الأنيق وأجاب: "معنا ، سوف تكون هدف 'زراعة البذرة'. أعتقد أنه إذا انضممت إلى إتحاد آخر ، فإنك ستستمتع بنفس الخيارات. هذا هو عقدك." ثم ، من داخل الكيس ، أخرج عقدًا آخر.
  كان مايسون وشام وزاك ممتلئين بالفضول. امتدت من رقابهم للنظر.
  قرأه دوديان و بشكل عام كان المحتوى مشابهًا للعقود العادية الأخرى. ومع ذلك ، كان هناك العديد من هذه الفوائد التي كانت أفضل من العقود العادية. أولاً ، سيتم إعطاؤه نعمة الإله مرة كل شهر قبل مهمته. بالإضافة إلى الحد الشهري للمهام والبعثات ، سيتم منحه 30 ٪ مكافأة على المواد الزائدة بعد تحديد هويتها.
  أكثر ما لفت نظره في كل هذا هو أنه حصل أيضًا على تصريح الإقامة المؤقتة في المنطقة التجارية!
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
