>" فصيل البرق؟" فوجئ إيفيسا.
   

       لم يستطع أرسن إلا أن يبتسم كما راى تعبير إيفيسا: "مبروك. على الرغم من عدم وجود الكثير من العناصر في فصيلك ولكن في كل مرة يتم إجراء تقييم جديد لأحد الاختراعات يحصل على الأقل على تقييم عنصر من فئة نجمتين. إذا كان العمل الجديد عنصرًا عسكريًا ، فمن المحتم أن يلعب دورًا كبيرًا في ساحة المعركة. "
   

  "سمعت أن اختراع هالي قد اكتمل تقريبًا. أعتقد أنه بحثه. "
   

       "حسنا ، سأعود لاحقًا". نهض آرسن.
   

  كلاهما غادر القلعة. عاد أرسن إلى قلعته بينما توجهت عربة إيفيسا إلى قاعة المعبد.
   

       ...
   

       ...
   

  عاد دوديان إلى قلعته. وأمر سيرجي وجوينيث بمواصلة صهر صلب التنغستن. هذه المرة لم يكن يصنع قفصًا ، بل كان يصنع رماحا يبلغ طولها عشرة أمتار. كانت لرؤوس الرماح الحادة شكل زعانف القرش. وفي أسفل الرمح كانت هناك ثقوب مربوط بها سلاسل مصنوع من صلب التنجستين. يصل طول السلاسل الحديدية إلى 150 متر. بما في ذلك السلاسل ، فإن كل رمح يزن آلاف الكيلوجرامات.
  (**سأضع صور الرماح في التعاليق **)
  أُخذ غوينيث وسيرجي وجين ونيكولاس وغيرهم في حالة من الذهول كما رأوا أول رماح القرش. كان الحجم غير طبيعيا وكانت هذه هي المرة الأولى التي يرون فيها شيئًا كهذا.
   

       "هل ستستخدم هذا للصيد؟" صدم سيرجي وهو ينظر إلى رمح القرش. نظر إلى المراهق الذي توصل إلى سلاح آخر غير عادي.
   

  لم يجيب دوديان كما واصل نحت النماذج. كان من الضروري الحفاظ على سرية الاستخدام. كان هناك سبب رئيسي وراء صنع رماح القرش وهو اصطياد القاطع البالغ. ربما يمكنه أن يستخدمهم لاصطياد الوحوش العملاقة الأخرى في المستقبل أيضًا. لقد راى الأمر في الرقاقة الخارقة حيث استعمل في العصور الوسطى من العصر القديم بعض الصيادين الرماح الكبيرة لصيد أسماك القرش البيضاء والحيتان وغيرها من الحيوانات البحرية. ومع ذلك ، لم تكن الأحجام كبيرة جدًا والمواد المستخدمة لم تكن صلبة جدًا.
   

       صدم سيرجي وآخرون لكنهم استمروا في العمل.
   

  لم يمض وقت طويل حتى استهلكوا كل السبعة آلاف كيلوغرام من صلب التنغستن. تواصل دوديان مع المعبد لشراء دفعة أخرى من الصلب التنغستن. هذه المرة لم يبحث عن إيلي لكن حاول إيجاد شخص آخر. كان يشعر بالقلق من أن الاتحادات الأخرى سوف تسيء فهم اتصاله مع إيلي وتسبب مشاكل لها.
   

  صنع دوديان القوالب كما استمر في إنتاج رماح القرش من فترة ما بعد الظهر حتى المساء. لقد يغب سيرجي وغوينيث ونيكولاس وغيرهم عن عملية الصهر. على الرغم من أنه لم يكن لديهم خبرة ولكن لم تتطلب العملية الكثير من المهارات.
   

  عاد دوديان إلى غرفته كما واصل سيرجي والآخرون صهر صلب التنغستن. التقط دوديان بضعة أوراق الثلج. كانت هذه أفضل الأوراق جودة في هذا العصر. صب بعض الحبر على قلم الريشة و تأمل قليلاً. بعد ذلك بدأ في رسم بعض الرسومات على ورقة الثلج. سوف يفاجأ المهندسون الآخرون إذا رأوا رسم دوديان. كانت يديه مستقرة و رسوماته دقيقة للغاية. في الواقع حتى سيرجي وغوينيث سوف يفاجئون أيضا.لأنه ليس هناك الكثير من الصيادين لديهم مثل هذه السيطرة الدقيقة على القوة.
   

   

  منذ فترة طويلة اعتاد دوديان على تدريب يده اليمنى ويده اليسرى. قام بالتدريب حتى في السجن. كان السجناء في سجن الزهرة الشائكة معظم الوقت يتخلون عن كل شيء ولكن دوديان كان يخطط لهروبه و يفكر في مهارات الصيد المختلفة. كان يدرب مرونة جسمه أيضا. السبب الرئيسي هو أنه كان يعتقد أنه في يوم ما سيخرج من السجن بينما كان الآخرون حازمين على أفكار موتهم في السجن!
   

  العناد ميزة في بعض الحالات!
   

  ظهرت صورة ظلية لنموذج تدريجيًا كما رسم القلم على ورقة الثلج. كان دوديان الوحيد المدرك للتغيير الذي من شأنه أن يجلبه هذا البند إلى العالم. لن يغير العالم فقط ولكن المعبد أيضًا! ستكون هذه هي خطوته الأولى لغزو العالم!
   

  امتلأت جميع أوراق الثلج بعد بضع ساعات. لم تكن هناك أي تعديلات. وكانت جميع الفروق الدقيقة في الرسوم مفصلة . وكذلك تم شرح الأدوار المحددة للأجزاء المختلفة. كان هناك إحساس بالتناغم في التصميم.
   

  بعد تجفيفها وضع أوراق الثلج في أكياس حريرية ووضعها مرة أخرى في الصندوق الأسود.
   

  تقدم دوديان ليتوقف أمام النافذة بعد الانتهاء من الرسم. نظر إلى حقل التدريب حيث واصل سيرجي والآخرون صهر صلب التنغستن. لم يكونوا يتهربون أو يتكاسلون لذلك اعاد عينيه وأخرج قطعة خشب . واصل دوديان تدريبه اليومي في النحت. على الرغم من أنه نحت لفترة طويلة لكن لم يكن هناك تأثير كبير على يده اليسرى.
   

  و لم ينقص دوديان الصبر.
   

  ...
   

  ...
   

  في اليوم التالي.
   

  وجد دوديان شخصًا آخر وطلب دفعة اخرى من صلب التنغستن. هذه المرة لم يكن يخطط لصنع رماح القرش بل قوس. سيكون من المستحيل إطلاق رماح القرش الثقيل على العدو. ومن أجل دقة التصويب وجب استخدام القوس. وايضا هيكل القوس لم يكن أكثر أو أقل من المدفع. ومع ذلك فقد اعتمد القوس على أوتار لإطلاق الرمح.
   

  وكانت أفضل نوعية اوتار يمكن العثور عليها تسمى " وتر النسر المقوى". كان وترا اصطناعيا ممزوج بمواد مختلفة. استخدمه الجيش على الأقواس العملاقة في حرب الحدود. ومع ذلك كان هذا القوس العملاق تافها المقارنة مع الذي صنعه دوديان . تلك التي لدى الجيش كانت أكثر تقليدا ويمكن استخدامها فقط لقتل البرابرة. غالبًا ما تقتل الطلقة سبعة أو ثمانية أشخاص كما تخترق صدورهم. ومع ذلك كان الهدف دوديان هو القاطع الناضج.
   

  علاوة على ذلك ، فإن السهام التي استخدمها الجيش كانت مصنوعة من الخشب بينما صنع دوديان كل شيء من صلب التنغستن. كان وزنها مختلفًا تمامًا عن الخاصة بالجيش.

   

  قام دوديان بنحت القالب وأنتج القوس أولاً. بعد أن تم شحن المواد الأخرى ، وضع وتر النسر المقوى القوس . تم توجهوا إلى التل في الجزء الخلفي من القلعة لاختبار الرماح والقوس الجديد.
   

  ووش!
   

  طار رمح القرش كما لحقت سلسلة الصلب خلفه. لكن بعد حوالي 100 متر تقلصت سرعته إلى حد كبير. سقط الرمح وطعن الأرض. تدحرج لأربع أو خمس أمتار قبل أن يتوقف.
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 4 و الاخير لليوم سأحاول الاستمرار هذا الشهر ب 4 أو 3 فصول كما أن الاجازة يوم 18 من هذا الشهر وستكون هناك العديد من المفاجآت لذلك انتظر دعمكم ….
   
ترجمة : Drake Hale 

   

