>رأى سيرجي و الآخرون هذا المشهد كذلك. هز سيرجي رأسه كما تنهد نيكولاس: "وزن الرمح ثقيل للغاية. الوتر غير قادر على سحبه بشكل صحيح. ومسافة 100 متر ليست بالكبيرة وسيكون المطلق في وضع خطير. "
   

       أومأ سيرجي: "نعم".
   

  نظر دوديان إلى رمح القرش كما تأمل أفكاره. على الرغم من أنه توقع تواجد مشاكل في الوتر، إلا أنه قرر تجربته رغم ذلك. والآن قد تبت وجود هذه المشاكل كما ظهرت بضعة حلول في ذهنه. الأول هو تقليل وزن الرمح. الحل الثاني هو زيادة مرونة القوس. إذا ذهب مع الحل الأول ، فإن قوة الرمح ستقل. في هذه الحالة ، حتى لو اصاب الرمح الهدف ، فهذا لا يعني أنه سيكون قادرًا على اختراقه.
   

       أما بالنسبة للحل الثاني. كان وتر النسر المقوى بالفعل أفضل منتج يمكنه الحصول عليه.
   

  ابعد سيرجي وجوينيث والآخرون هذه الأشياء كما نظر دوديان إلى الرمح والقوس. كان يحتاج إلى مزيد من الوقت للتفكير في حل.
   

       أمر دوديان نيكولاس بتقديم وجبة الإفطار. وتفحص الصحف لرؤية أي حركات جديدة من اتحاد ميلون و المعبد .
   

       "أصغر فائز بميدالية" العصر "في التاريخ ، مخترع آلة النسيج الأسطورية الجديدة ، و القوس العسكري من فئة أربع نجوم قد عاد بعنصر جديد. لقد سمعنا أن العنصر الجديد لا ينتمي إلى فصيل الخشب وإنما لفصيل نادر آخر ... "
   

  رأى دوديان صحيفة بالمعبد. احتل الجزء العلوي من الصفحة الأولى بعناوين تسلط الضوء عليه. كما يجب الإشارة إلى أن الاسياد وحدهم من وضعت عناوينهم في الصفحة الرئيسية الأولى سابقا. هذا الأمر لوحده سوف يفاجئ الكثير من الناس ويرفع من هويته كمهندس.
   

  على الرغم من أنه علم بأن المعلومات المتعلقة بتقديمه لعملاً جديداً سوف تتسرب عاجلاً أم آجلاً ، لكن لم يتوقع أن يتسبب هذا في ضجة الكبير. كان لديه اثنين من الاختراعات وكان القوس العسكري أدناهما بينما كانت آلة النسيج عنصرًا أسطوريًا وفتحت عصرًا جديدًا. الآن كان عمله الثالث موضوع النقاش. وإذا تم تقييمه كعنصر من فئة نجمتين أو ثلاث نجوم ، فسوف يصبح قيد النسيان. علاوة على ذلك ، ستتلاشى أسطورة "العبقري" بعيدًا عن انتباه العامة.
   

       وضع دوديان الصحيفة وفرك أصابعه بلطف. تم التقط صحيفة أخرى نشرت من قبل وكالة تحت أجنحة اتحاد ميلون. لم تكن الغالبية العظمى من المدنيين العاديين على علم بأن الاتحادات كانت خلف ظلال السيطرة على وكالات الصحف. لذلك لم تنخفض أبدا قوة تأثير دعايات الصحف.
   

  "وفقًا للعاملين في معبد العناصر،" العبقري " دين قد عاد باختراع جديد. ومعدل نجاحه منخفض جدا ... "
   

       "قالت إينا احدى فتيات مولان روج* ، ان السيد دين رافقها إلى الغناء والرقص ..."
   

   

  تفحص دوديان الصفحات الأخرى قبل أن يضع الصحيفة بعيدا. اعتقد أن الفتاة إينا ربما مجرد مغنية غير معروفة. وقد دعاها أشخاص من اتحاد ميلون لتشويه سمعته. على الأرجح أرادت الفتاة أن تشهر على المدى القصير لذلك وافقت. على الرغم من توقع دوديان لتحرك اتحاد ميلون ، إلا أنه لم يتخيل أبدًا أنهم سيهاجمون بهذه الطريقة الحقيرة. كان كل ما قيل مجرد هراء لكنه لم يستطع قتالهم. فإذا رفع دعوى ضد الصحيفة ، فسيتهربون من مسؤولية المغنية. وإذا رفع دعوى ضد الفتاة فستتشابك صورته مع الفتاة اكتر حينها . لقد هُزِم بغض النظر عن الطريقة التي يرد بها الهجوم المضاد.
   

  أحب العامة ثرثرة مثل هذه وكانت أفضل موضوع للناس بعد رشفة من النبيذ. الطريقة الوحيدة للهجوم المضاد هي اختراع عناصر جديدة.
   

  "مجموعة من الفئران الجبانة..." اضاق دوديان عينيه قليلاً. على الرغم من أنه كان شخصًا هادئًا وعقلانيًا ، إلا أنه كان مراهقًا. كان صدره يغلي بالغضب.
   


  انهى دوديان إفطاره وعاد إلى حقل التدريب. تلمس القوس كما فكر في طرق لتحسينه.
   

  ...
   

  ...
   

  معبد العناصر.
  وقف السيد إيفيسا في غرفة فارغة. بدا كهيكل متجمد كما أمسك بإحدى التصميم. تفحص بعناية الأجزاء المختلفة من الرسم. من الناحية النظرية ، كان هناك شيء أو شيئان لم يستطع فهمهما كما جعد حواجبه. انقلب إلى الرسم الثاني وبعد ذلك عاد لتفحص الأول.
   

  "هذا ..." رمش السيد إيفيسا: "من توصل إلى هذا؟"
   

  لم يجب أحد على سؤاله.
   

  أطلق الخادم الواقف بجانبه نظرة وقورة.
   

  قلب السيد إيفيسا التصاميم مرة أخرى. تم نظر إلى الخادم: "من هو المهندس الذي ابتكر هذا؟"
   

  "آسف سيدي لكنه أمر سري. أنا لست على علم بهوية المهندس. "أجاب الخادم باحترام.
   

  فوجئ إيفيسا. حنى رأسه بقلق. كان مرتبكا! تم عاد للنظر إلى التصاميم: "هناك غيوم في السماء ... غدًا يجب أن تمطر ويمكننا التحقق من تأثير هذا العنصر على الرعد ... إذا نجح ..." رفرفت جفنتيه مثل أجنحة الطيور: "قيمة هذا العنصر كبيرة جدا."
   

  كانت الصواعق تضرب منازل العديد من السكان و قلاع النبلاء خلال موسم الأمطار وموسم الثلج الأسود. كانت الأضرار التي تلحق بالمنازل مسألة صغيرة ولكن موت المدنيين كان مشكلة كبيرة. يصل عدد الأشخاص الذين يموتون عن طريق هذا الأمر إلى ثلث عدد الأشخاص الذين يموتون بسبب الأوبئة سنويا.
   

  "نعم". أومأ الخادم بكل احترام كما سمع كلمات السيد إيفيسا.
   

  وضع إيفيسا التصميم و استدار مبتعدا عن الغرفة.
   

  في غمضة عين مر يومين.

   

  كانت أكبر أخبار الأيام الأخيرة في صحيفة المعبد تتحدث بشأن الاختراع الجديد لدوديان. ومع ذلك ، كانت أكبر الأخبار في الصحف الأخرى تناقش المنافسة الشرسة والاحتكاك بين اتحاد ميلون واتحاد سكوت. كانا كلاهما متورطين في مجال التعدين وكانت هناك حرب أسعار بينهما الآن. وبسبب الحرب على الحدود كانت هناك حاجة كبيرة للمواد الخام وهذان الاتحادين قاتلا من أجل الحصة الأكبر. كما أبرزت الصحيفة العسكرية أحداث ساحة المعركة. وعلاوة على ذلك سجلوا بعض الأعمال البطولية لبعض الجنود.
  نهاية الفصل …
   
الفصل 1….
   
واخيرا انتهينا من أسخف 20 فصل و سنعود للحماس ….
   
ترجمة : Drake Hale 

   

