>30 يوليو ، كان الطقس غائما.
   

       كان الهواء أكثر رطوبة بعد هطول الأمطار الغزيرة. كما هب نسيم بارد. أشار تغير المناخ هذا إلى أن موسم الثلج الأسود الرهيب كان على الأبواب. بني ميدان الصلاة بالفعل وكان هناك عدد كبير من الناس يحتشدون في المكان. كان محاطا بمنصة. رغم أن يوم الصلاة لم يبدأ رسميًا بعد ، إلا أن المؤمنين الأتقياء جاءوا للصلاة.
   

  عند فجر نفس اليوم.
   

       في القلعة الرئيسية لاتحاد سكوت. دخلت شخصية غامضة عبر ممر سري من جانب القلعة. و اقتيد الرجل إلى غرفة سرية بظل آخر كان ينتظره. أخرج الرجل رمزا كان مألوفا للجميع من النبلاء إلى المدنيين في الجدار العملاق. رمز معبد العناصر.
   

  عرف الرجل العجوز في الغرفة السرية هوية الشخص الذي كان يرتدي قناعًا أسود يغطي وجهه. أخذ الرجل العجوز التقرير السري بسرعة وفتحه. كانت هناك قصيدة قصيرة من الشاعر الشهير أعلى التقرير. اجتاحت عيناه من خلالها وفجأة تقلصت تلاميذه (بؤبؤ العين). ارتعدت أصابعه لكنه ضبط النفس. تم تكلم بصوت أجش: "اذهب".
   

       لم يتحدث الظل بل هز رأسه. و استدار بسرعة مغادرا .
   

       راقبه الرجل العجوز يغادر الغرفة السرية عبر الممر. تم استعمل مخرجا آخر واتجه عبر بعض الممرات. وصل الرجل العجوز إلى قبو و لف أحد الجدارن. صعد عبر السلالم و تقدم إلى قاعة القلعة.
   

  نظر إلى الساعة على الحائط التي كان عمرها أكثر من ستين عامًا. كان الوقت لا يزال مبكرا. استنشق بلطف بضعة أنفاس تم زفر. شعر بالهدوء كما وجد خادمة: "اذهبي إلى العمل ، لم يعد الوقت مبكرًا بعد الآن".
   

  "نعم يا كبير الخدم". ردت الخادمة باحترام على الرجل العجوز.
   

       تسربت اشعة الشمس الدافئة عبر نوافذ القلعة. استيقظت الآنسة روستوف ، السيد الشاب ، الجيل الثاني والجيل الثالث. ظل بعض أعضاء الجيل الثالث يجلسون في الفراش كما ترددوا في الخروج من السرير.
   

  كانت الساعة السابعة صباحا. جميع السيدات والسادة كانوا حاضرين في القاعة. حتى أحفاد الجيل الثالث الذين كانوا متحمسين للنوم كانوا حاضرين. كان السبب هو أن جدهم تشاي روستوف كان حاضراً. كان أفراد الأسرة يستيقظون دائمًا في الوقت المحدد ويحتشدون في الردهة للاستمتاع بوجبة الإفطار. لقد كانت القاعدة الحديدية للعائلة وطريقة حياتهم. لم يجرؤ أحد على انتهاك هذه القاعدة غير المكتوبة.
   

       ومع ذلك ، كان الجميع يشعرون بالقلق والدهشة اليوم لأنه بعد فترة طويلة لا زال جدهم لم ينزل بعد. لم يتأخر جدهم ابدا . هذا يعني فقط أن هناك أشياء أكثر أهمية مرتبطة بالاتحاد جعلته ينزل متأخرا.
   

  كان لدى الجميع في القاعة أفكار وتوقعات مختلفة حول هذه القضية.
   

  في غرفة تشاي روستوف.
   

  فرك تشاي روستوف عينيه كما نظر إلى التقرير السري الذي قدمه كبير الخدم العجوز له. التقط الخدم النظارات وأعطاها لشاي.
   

   

  ارتدى تشاي النظارات وفتح ببطء التقرير السري. قرأ المحتوى وأعاده إلى الخادم العجوز. لم يكن هناك الكثير من التغيير في وجهه. أعطت حواجبه الكثيفة شعوراً مهيباً لوجه. بدا أن تشاي كان منغمسا في أفكاره وفكر في أفكار لا حصر لها. 

  "سيدي ..." نادى الخادم على تشاي العجوز.
   

  صمت تشاي لبعض الوقت: "هذه المرة علينا أن نحصل على هذا الشيء بأي ثمن!"
   

  "نعم". أومأ الخدم.
   

  ارتدى تشاي حذائه وخرج من السرير. لبس ثيابه ونزل إلى القاعة كما تبعه الخادم. وقفت جميع السيدات والسادة الشباب في العائلة كما تقدموا إلى الطاولة.
   

  جلس الآخرون وراء الطاولة حسب أقدميتهم بعد أن جلس تشاي في القمة.
   

  سلّم الخادم العجوز أحدث صحيفة إلى تشاي. كان يعلم أن تشاي يحب قراءة الصحيفة في الإفطار. وجد العجوز تشاي هذا الأمر أكثر كفاءة وتوفيرا للوقت.

   

  الصحيفة التي مدها إليه لم تكن صحيفة اتحادهم أو صحيفة اتحادات أخرى. كانت صحيفة الجيش. كان على اطلاع بالفعل بالمعلومات التي ستنشرها صحيفة اتحادهم. في الواقع ، كانت هناك قوتان بالنسبة للعجوز تشاي تستطيع هز وضع و اساس اتحاد سكوت. الأول كان الجيش والثاني الكنيسة المقدسة. كانت الحدود في حالة من الصعب التنبؤ بها. كان بإمكانه الاعتماد فقط على حكمه لفهم العملية. ستضحي هذه الحرب بعشرات أو حتى مئات الآلاف من الجنود. لم يكن يهتم بحياتهم أو موتهم ، بل بمبلغ المال الذي يمكن أن يتم جنيه في هذه العملية.
   

  كان لديه قول مشهور: "هناك أموال لتكسب في مكان الصراع".
   

  هذه الجملة البسيطة أثرت على أفكار الكثير من رجال الأعمال الأغنياء. علاوة على ذلك ، كانت السبب وراء معايير عمله.
   

  "سقط الجيش في وضع غير مؤات على الرغم من أن لديهم مزايا جغرافية ومعدات عسكرية؟" فكر العجوز تشاي: "يبدو أن هؤلاء البرابرة تعلموا استخدام الحيل والخطط بالإضافة إلى القوة الغاشمة ... مثيرة للاهتمام ..."
   

  ...
   

  ...
   

  تلقت الاتحادات الخمسة الأخرى بما في ذلك اتحاد هواشنغ ، اتحاد ميلون ، اتحاد كريلوف التقارير السرية من الموظفين الداخليين للمعبد الذين كانوا على صلة بهم. كان الجميع صامتين عند الفجر حيث تم تأكيد المعلومات.
   

  وزعت الصحيفة اليومية التابعة لمعبد العناصر. استبدل الصمت فجأة بضجة مدوية. لقد صدم جميع النبلاء.
   

  كان على الصفحة الأولى من الصحيفة أربع كلمات كبيرة للغاية: "اختراع المهندس دين الجديد!"
   

  وخاصة عبارة "قضيب البرق " تم طباعتها بالألوان!
   

  تم إرسال نفس الصحيفة إلى قلعة دوديان. كان هناك أثر ابتسامة على وجهه وهو يقرأ الصحيفة. بسبب هطول أمطار غزيرة يوم أمس ، توقع أن تصدر النتائج اليوم.
   

  "السيد دين البالغ من العمر 16 عامًا. أصغر فائز بمدالية "العصر" في التاريخ. وقد أظهر اختراعه الثالث. بعد العنصر الأسطوري - آلة النسيج الجديدة ، والعنصر من فئة أربع نجوم - القوس العسكري عمله الفني التالت -قضيب البرق ! "
   

  "سيدهش الكثير من الناس من دعوة المنتج باله البرق. يعلم الجميع أن السيد دين عضو من فصيل الخشب! لقد فكرت بالامر هكذا أيضًا ولكن السيد دين أظهر لي الحقيقة بين مصطلحي "العبقري" و "الاستثنائي"! تخمينك ليس خطأ. كما يقول الاسم حرفيا هذا المنتج ينتمي إلى فصيل البرق! نعم ، نحن الآن قادرون على إزالة أكثر الصواعق تدميرًا! "
   

  "وفقًا للسيد إيفيسا وساديْن أخريين ، تم تأكيد تقييم قضيب البرق كبند من فئة أربع نجوم متفوق!"
   

  عرف دوديان أن هناك بعض الكلمات المبالغ فيها في الصحيفة والتي تم تعديلها ولكن عمومًا كان كل شيء على ما يرام. الاهم هو أن قضيب البرق قد تم تقييمه أعلى من القوس العسكري!
   

  لقد كان عنصرًا متفوق من فئة الأربعة نجوم كان قريبًا جدًا من عناصر الخمس نجوم!
   

  عرف دوديان لماذا تم تقييم قضيب البرق أكثر من القوس العسكري. كان القوس العسكري عنصرا عسكري. على الرغم من أن دوره كبير في الحرب ، إلا أن استخدامه محدودًا. علاوة على ذلك كانت أداة للحرب ولكن قضيب البرق مخصص للمدنيين. له القدرة على الحفاظ على سلامة وحماية المدنيين. هذه النقطة وحدها ستميزه عن القوس العسكري. علاوة على ذلك ، كان هناك العديد من الأسلحة المستخدمة في الحرب. وكان الدور الرئيسي للقوس العسكري في القتال على المدى المتوسط. ويمكن أن يكون هناك أسلحة أكثر امتيازا يمكن أن تحل محل القوس العسكري في هذا الوضع. كان قيما طالما كان قابلة للاستخدام. إذا كان هناك مفهوم آخر يمكن أن يتفوق عليه ، فسيعتبر القوس العسكري عديم الفائدة للإنتاج.
   

  لكن قضيب البرق مختلف. إنه أيضًا العنصر الأول منذ العديد من السنوات الذي يمكن استخدامه للدفاع عن الرعد والبرق. ومع ذلك ، فقد قللوا من تقدير استخدامه حيث قاموا بتقييمه كعنصر من فئة أربع نجوم متفوق. إذا فهموا المبادئ الجوهرية لقضيب البرق ، فلن يكون من المبالغة تقييمه كعنصر من فئة خمس نجوم ... المجال المغناطيسي ... "همس دوديان.
   

  *********
  لم استطع انهاء الفصل لأنه يتجاوز 2000 كلمة و الفصول القادمة كلها تقريبا تتجاوز 2000 كلمة لأن وتيرة الأحداث سترتفع مجددا . كنت انوي ترجمة 4 فصول لكني لم استطع انهاء الفصل 3 حتى لسوء الحظ لكن غدا سارفع 5 …… 

  لاتنسوا الدعم….
  ترجمة : Drake Hale 
 

   

