>علاوة على ذلك ، يبدو أن المعبد قام بتقييم العناصر ليس فقط من حيث قيمتها ، بل اخدوا في الاعتبار الوضع الحالي والبيئة وعوامل أخرى في حكمهم.
   

       رأى دوديان أن الصفحة الثانية من الصحيفة كانت مخصصة له!
   

  "تم تجديد الإحصاءات في المعبد. لقد جمع السيد دين نقاطًا كافية للوصول إلى مهندس كبير. ومن اليوم تمت ترقيته إلى مهندس كبير ... "صحى دوديان وهو يقرأ المحتوى. لقد نسي نظام نقاط المعبد. يمكن الترقية إلى مهندس كبير إذا أنتج المرء عنصرين من فئة الأربعة نجوم. معظم المهندسين الذين تمت ترقيتهم إلى مستوى مهندس كبير قد أنتجوا عنصرًا واحدًا من فئة الأربعة نجوم فقط واعتمدوا بشكل أساسي على إنتاج عدد كبير من عناصر نجمتين. أو كانوا يعتمدون على العناصر الثلاثة نجوم. وعلاوة على ذلك كان المعبد صارما من حيث المتطلبات. لا يهم عدد النقاط التي تراكمت لديك. ما لم تكن قد اخترعت عنصرًا من فئة الأربع نجوم ، فلن تكون هناك فرصة للترقية إلى مستوى مهندس كبير.
   

       وبالمثل ، يجب أن يكون للمهندسين المتوسطين اختراع من فئة ثلاث نجوم على الأقل.
   

  بالإضافة إلى أن الاسياد في المعبد ، يجب عليهم إنتاج عنصرين من فئة الخمس نجوم. لذلك كان الفرق بين الاسياد والمهندسين العاديين مثل الفرق بين السماء والأرض.
   

       نظر نيكولاس الذي كان يقف خلف دوديان إلى الصحيفة. ضاقت عيناه كما أصيب بالصدمة. على الرغم من أنه كان لديه معلومات قليلة عن المعبد ، إلا أنه كان لديه علاقات تجارية مع مهندس رئيسي. يبدو أن دوديان قد تمت ترقيته إلى مهندس كبير. علاوة على ذلك ، فإن وضعه أعلى من كبار المهندسين العاديين ...
   

       ...
   

  ...
   

  جبل الكنيسة.
   

       أصبح وجه إيفيسا قبيحا وهو يحمل الصحيفة بين يديه. لم يستفسر عن المخترع قبل صدور الصحيفة. في الواقع كان كسولًا جدًا في استخدام علاقاته للحصول على أي معلومات حول المخترع. لم يكن العنصر له ، لذلك لم يهتم كثيرًا. علاوة على ذلك ، كان العنصر ينتمي إلى فصيل البرق الذي كان تحت قيادته ، لذا اعتقد أنه سيحصل على اهتمام أيضًا. لكنه لم يعتقد أبدًا أنه سيكون هذا الشخص هو المخترع!
   

  كيف يمكن أن يكون؟
   

       كيف يمكن لصبي يبلغ من العمر ستة عشر عامًا أن يخترع منتجًا متفوقًا من فئة الأربعة نجوم من فصيل البرق ؟!
  كان من عائلة خياط ، لذا كان من المناسب له إنتاج نوع جديد من آلات النسيج. كان الأمر على ما يرام أيضا في إنتاج القوس العسكرية إذا تم أخذ خلفيته (كصياد) في الاعتبار. ولكن عنصرا من فصيل البرق! ؟؟ أي نوع من شخص هو؟ مهووس؟ شيطان؟
   

  فجأة ، فكر السيد إيفيسا في الولد الذي انضم إلى المعبد لأول مرة. جاء الطفل لزيارته وأعرب عن رغبته في أن يكون مساعده والمشاركة في مشروعه. لكنه رفض ولم يكن يتوقع أن يحقق هذا النجاح. عند النظر إلى سيرته الذاتية ، كان من الواضح أنه لم يكن هناك مهندس آخر قد حقق مستوى مهندسًا كبيرًا كما فعل دوديان.
   

  عض شفتيه كما ألقى الصحيفة على الطاولة.
   

  ...
   

  قلعة أخرى في المعبد.
   

  كان السيد ارسن يتناول إفطاره. سلمه الخادم الصحيفة اليومية لقراءتها. كان يبلغ من العمر سبعين عامًا وكان على علم بأنه لم يتبق له الكثير للعيش. لذلك كان يذكر نفسه في كثير من الأحيان للعيش كل يوم كآخر يوم في حياته . في الواقع ، كانت هناك القليل من الأشياء التي تسببت في استيائه في السنوات القليلة الماضية. لم يهتم كثيرا حتى عندما تفشل اختراعاته. في حياته الطويلة كان لديه الكثير من الإخفاقات لدرجة أنه تعلم أن يضحك عليها ويمررها. كما قام بتدريس هذه العقلية لطلابه أيضًا.
   

  ومع ذلك ، تلاشت الابتسامة من على وجهه لحظة سقوط عينيه على الصفحة الأولى من الصحيفة.
   

  لم يكن هناك أثر للابتسامة على وجهه كما قرأ محتوى الصحيفة . ارتجف فمه للحظة. أخذ معطفه ، نهض وغادر القلعة.
   

  ...
   

  ...
   

  قلعة عائلة ريان.
   

  نظر العجوز فولين إلى الصحيفة اليومية التي نشرها المعبد. كانت عيناه تتلألأ وهو ينظر إلى ساندر الذي كان بجانبه: "هل ترى الآن؟ كنت أعرف أنه لن يفعل أي شيء ما لم يدرك الموقف بين يديه. يجب ابتلاع التصريحات الصادرة عن اتحاد ميلون. أفترض بحلول يوم غد ستسخر الصحف التابعة لاتحاد سكوت من اتحاد ميلون. هل يمكن للرجل الذي يقضي كل وقته مع الفتيات اختراع شيء مثل هذا؟ كل تلك التصريحات من جانبهم ستفقد مصداقيتها ".
   

  ضحك ساندر كما سمع مزحة والده: "لذا فإن الهجوم المضاد الأقوى هو الرد بقوة!"
   

  "من الجيد أنك تفهم الأمر." تحدث العجوز فولين بلهجة مهذبة.
   

  قال ساندر بانفعال: "من الصعب أن نتخيل أن مراهقًا مدنيًا يبلغ من العمر 16 عامًا سيكون على خطى الأرستقراطيين كل يوم! علاوة على ذلك ، فقد وضع في الصفحة الأولى من صحيفة المعبد! يجب أن نعيد تسمية هذا اليوم ليصبح "يوم دين!"
   

  اضائت عيون العجوز فولين: "نعم ، هذه فرصة جيدة. اتصل باتحاد هواشنغ والاتحادات أخرى. طالما أن الحديد ساخن* ، يمكننا استخدامه للتأثير على صحفهم. دعهم ينشرون في صحف الغد اليوم بعنوان "يوم دين!"
  (***متل يعني الطرق الحديد مادام ساخنا أو 'ضرب الحديد محدوا سخون' هههههههههه***) 

  نهاية الفصل …
   
الفصل 1….
   
ترجمة : Drake Hale 

   

 