>يوم الصلاة.
   


       صعد ثلاثة قساوسة من الكنيسة المقدسة منصة عالية لبدء طقوس الصلاة. بدأوا في قراءة كلمات المباركة من كتاب النور. تلو آلاف الكلمات من شعر مثل طريقة لمدح إله النور. عرف الجميع تقريبًا المحتوى نظرًا لأن كل منزل كان لديه كتاب نور وكل عام يسمعون تلاوة الصلاة.
   

  حتى في العصر القديم كان هناك أيام كهذه حيث يحتشد الناس دعما لدينهم.
   

       شابك الناس أيديهم. كما استمعوا بعناية للصلاة الورعة.
   

  في القلعة.
   

       وقف دوديان أمام النافذة وهو ينظر إلى حشد من الناس تجمعوا في حقل قريب أمام القلعة. هؤلاء الناس هم سكان البلدة القريبة الذين أتوا للصلاة. كان يدرك أن سمعته ومكانته لم تنتقل إلى آذان المدنيين العاديين بعد. يجب اعتبار اليوم كاليوم الثاني من الأشهر الثلاثة الأخيرة والأيام التي حققت أسوأ مبيعات للصحف. ومع ذلك ينبغي أن تنتشر شهرته بالفعل في جميع دوائر كبار الاتحادات.
   

       بعد يوم واحد كل هؤلاء المدنيين والنبلاء من الدرجة الثانية سيكون على بينة من اسمه.
   

  في كثير من الحالات ، لا يمكن للمال شراء الشهرة ولكن يمكن تحويل الشهرة بالثروة والامتيازات والراحة وأشياء أخرى.
   

  "يا سيد ، هناك شخص يبحث عنك". قال نيكولاس باحترام وهو يقف وراء دوديان.
   

       اوما دوديان كما رأى بالفعل من خلال النافذة قدوم عربة أرستقراطية . تم وضع شعار اتحاد سكوت أعلى مقصورة العربة. كان هذا الأمر علامة واضحة على أن اتحاد سكوت لديه أفضل شبكة الاستخباراتية تعمل بكثافة أكبر بالمقارنة مع الاتحادات الأخرى.
   

  نزل دوديان الطابق السفلي متوجها نحو القاعة. تم أشار لنيكولاس للخروج و استقبال الضيف. حتى لو كان اتحاد سكوت ضخما، إلا أنهم لم يتمكن من إخراجه شخصيًا لاستقبالهم عند الباب. لم يكن الأمر مرتبطًا بالغطرسة بل بالجلال والآداب.
   

       بعد لحظات قليلة ، قاد نيكولاس الطريق بينما تبعته امرأة شابة إلى القاعة. كانت نحيلة و ترتدي مجوهرات باهظة الثمن على رقبتها. كانت تبدو بسيطة وأنيقة.
   

  رآها دوديان وتعرف عليها .
   

  'السيد دين ، أنا روزي. هاقد التقينا مرة أخرى. "شاهدت الشابة الفتى المراهق جالسًا داخل القاعة. أخذت زمام المبادرة للمضي قدما لتحيته.
   

  ابتسم دوديان ونهض ببطء. لقد انتظرها كي تمد يدها تم أمسكها بطريقة سطحية و ارخها بعد ذلك: " من فضلك اجلسي".
   

  "لقد استضفتني بلطف شديد في كل مرة". ابتسمت روزي وجلست على المقعد المقابل له. اجتاحت عيناها القاعة تم نظرت إلى دوديان: "أحب أسلوب قلعتك. إنه ذو جو بسيط وهو المفضل لدي. "
   

   

  ابتسم دوديان: "بما أنك تحبين الأمر كثيرا ، فانتقل للعيش هنا في أي وقت تريده. لدي الكثير من الغرف. "
   

  كانت روزي مهذبة ولكنها لم تتوقع أن يكون دوديان مضيافًا للغاية. بدلاً من حسن الضيافة ، يمكن القول إنه كان مسيئًا للغاية. استجابت بسرعة بابتسامة: "حسنًا ، إذا سمح لي زوجي فسوف انتقل بالتأكيد. أخشى فقط أن مزاجي سوف يسبب لك صداعًا. لن أكون قادرًا على الموت بسلام إذا تدخلت في اختراعاتك ".
   

  ابتسم دوديان: "لم تأتي الآنسة روزي اليوم لتفحص قلعتي. أليس كذلك ؟"
   

  ردت روزي ضاحكة: "هناك سببان مختلفان. ولكن الأمر الرئيسي هو تهنئتك لترقيتك لمهندس كبير. على حد علمي فإنك أصغر مهندس كبير في آخر 150 عامًا من تاريخ المعبد. أصبحت تريسي مهندسة كبيرة في سن التاسعة. إذا لم يكن لها ، لكنت حامل السجل. حتى إذا لم تفعل أي شيء لبقية حياتك ، فسيتم نقش اسمك بأحرف كبيرة في تاريخ المعبد. "
   

  اوما دوديان لأنه لم يكن غريباً على اسم تريسي. رغم أنها ظهرت قبل مائة وخمسين عامًا إلا أن الفتاة كانت معجزة حقيقية . لقد أنتجت عنصرين من فئة الأربعة نجوم في سن التاسعة وعينت كمهندس كبير. لسوء الحظ كانت تعاني من مرض نادر وتوفيت وهي في العاشرة من عمرها ولم يستطع احد إنقاذها.
   

  كلما ذكر اسمها كان الناس يتنهدون. يظن البعض أنه إذا لم تموت الفتاة فستصبح سيدة في سن العشرين!
   

  "سيد دين ، هل أنت على استعداد لبيع قضيب البرق إلى اتحاد سكوت؟" نظرت روزي إلى دوديان.
   

  تظاهر دوديان بأنه متردد كما نظر إلى وجهها.
   

  اضائت عيون روزي كما تابعت: " اتحاد سكوت على استعداد لتقديم سعر عنصر من فئة الخمس نجوم. علاوة على ذلك ، ستحصل على نصف الأرباح الصافية من آلة النسيج الجديدة. إذا كان هناك أي شيء آخر تحتاجه ، فأعلمني وسأبذل قصارى جهدي من أجلك. نحن أصدقاء القدامى ، أليس كذلك؟"
   

  أجاب دوديان قائلاً: "لقد سمعت أن اتحادك واتحاد ميلون كانا يتنافسان على صناعة المعادن في الآونة الأخيرة. أفترض أن اتحادك قد تسلل بعمق إلى ميلون؟ "
   

  كان هناك أثر للإدراك في عيون روزي: "أوه ، لقد نسيت تقريبا. حاول اتحاد ميلون الإيقاع بك و توريطك عدة مرات. الآن بما أن سمعتك اصبحت عالية جدًا ، فإنهم سيشعرون بالقلق من الانتقام. يمكنك أن تطمئن إلى أن اتحاد سكوت سيدعمك للتغلب على الطرق الخبيثة التي يستخدمها اتحاد ميلون لإلحاق الأذى بك. مباشرة لن يستطيعوا حتى لمس شعرة منك ولكنهم قد يستخدمون طرقًا سرية للهجوم. سوف أتأكد من أن اتحادنا سيولي اهتمامًا كبيرًا للتحركات الداخلية لاتحاد ميلون ضدك. علاوة على ذلك ، سنرسل لك رسالة لإبلاغك بأي تحديثات. "
   

  اوما دوديان قليلاً: "حسنا ، سنتحدث عن الصفقة عندما أتلقى الأخبار. "
   

  ارتبكت روزي: "السيد دين ، ماذا تقصد؟"

   

  "السيدة روزي ذكية ، لذا يجب أن تفهم المعنى وراء كلامي". قال دوديان بهدوء.
   

  "السيد دين ، ألا تثق بنا؟ هل تعني أنه يتعين علينا الانتظار حتى يتخذ اتحاد ميلون خطوة؟ "
   

  "أنا أثق بك ، ولكن العمل هو العمل. علينا أن نتصرف وفقا لقواعد العمل. يتم الدفع عند تسليم ". ابتسم دوديان بخفوت :" اليوم ستصل رسالة الترقية و منتجي لأذان الجميع و بدون شك سيتحرك اتحاد ميلون. إذا قدمتي أخبارًا فعالة لثلاث مرات ، فستحصلين على الصفقة. سأبيع حقوق قضيب البرق حتى لو اضطررت إلى الانتظار لموسم الأمطار المقبل. يمكنك أن تطمئني أنني سألتزم بكلامي ولن أشارك في محادثات مع اتحادات أخرى. "
   

  كانت روزي مندهشة كما أصبح وجهها أصبح قاسيًا. بالكاد استطاعت أن تبتسم : "السيد دين إذا قمت ببيع قضيب البرق لنا الآن ، فسوف نبدأ بتشهيره إلى المناطق الثلاثة غدًا. وسوف نستخدم هذا الشهر للتشهير بدوره وإنتاجه. إذا انتظرنا حتى موسم الأمطار القادم، فأنا اخشى ... "
   

  "أنا أؤمن بقدرات الشبكة الاستخبارية الخاصة باتحادك." قال دوديان.
   

  ابتسمت روزي بفظاعة كما رأت أنه لم يكن هناك مكان مزيد من المفاوضات. تنهدت: "حسنًا ، آمل أن يتمكن السيد دين من الوفاء بوعده وأن يرفض عروض الاتحادات الأخرى".
   

  "سأفعل". ابتسم دوديان.
   

  رأت روزي ابتسامته واعتقدت بأنها ليست صفقة عملية(*مضمونة*). لكنها علمت أنها لا تستطيع أن تغضب دوديان وإلا فإنها ستصاب بصداع في المنزل. فكرت لبعض الوقت وتنفست ببطء. كان هناك أثر للابتسامة على وجهها وهي تقول: "سوف اصدقك يا سيد دين. نظرًا لأن الأمر كذلك ، أتمنى تعاونًا سعيدًا. "مدت يدها النحيلة إلى مصافحة.
   

  أمسك دوديان يدها بخفة: "للتعاون سعيد".
   

  تابعت روزي الحديث كما ارتخت أيديهم: "كان ينبغي أن أوافق في المرة الأخيرة على سعر أربع نجوم. وبسبب هذا ، أتلقى التوبيخ في المنزل ". نظرت إلى دوديان.
   

  أجاب دوديان بهدوء: "إذا كنت قد وافقت في ذلك الوقت ، فأفترض أنك ستوبخين حينها. "
   

  تنهدت روزي: "في النهاية ، عيني ليست مناسبة للتقييم. السيد دين لا تأخذ الأمر كاهانة لأنني لا أستهين بك ولكني لم أكن أعتقد أن قدراتك ستكون رائعة للغاية. "
   

  لوح دوديان: "لا أهتم بالأشياء التافهة".
   

  ابتسمت روزي: "السيد دين أود أن أطلب اختراعك ​​التالي لاتحاد سكوت. بغض النظر عن ما تصنعه ، فنحن على استعداد لدفع سعر عنصر من فئة أربعة نجوم متفوق الآن. "
   

  رأى دوديان هذه الخطوة الماكرة من اتحاد سكوت. لم يهتموا كثيرًا بالمال واستخدموا مثل هذا العرض عمداً لتوقيعه معهم. لقد كانت خطوة تجارية أكثر من مجرد أموال وثروة. كان الأمر يتعلق بالوجه الذي سيظهرون به في نظر رجال الأعمال الأثرياء والجمهور.
   

  "إنه منخفض للغاية كسعر". هز دوديان رأسه ورفض.
   

  اضائت عيون روزي عندما رأت العزم الذي رفض به دوديان العرض. لقد كان دليلًا على وجود فكرة جديدة للاختراع وكان واثقًا جدًا من النتيجة. أخذت نفسًا عميقًا عن عمد لجعل الأمر يبدو كما لو كانت تفكر من خلال إجابته: "بما أن الأمر كذلك ، يمكننا زيادة العرض إلى سعر عنصر خمس نجوم. ما رأيك؟"
   

  "يبدو أنك على استعداد لإنفاق المال". لم يكن بمقدور دوديان سوى التنهد. عنصر خمس نجوم يعني الملايين من العملات الذهبية. يمكن أن يدعم الأحياء الفقيرة بأكملها لأكثر من ثلاثة عقود. إذا تم استخدام الأموال للبناء ، فيمكن إعادة تأهيل الأحياء الفقيرة بنفس درجة الحي السكني. علاوة على ذلك ، كان اتحاد سكوت على استعداد لدفع مثل هذه الرسوم الكبيرة دون معرفة ما سيكون الاختراع التالي.
   

  كانت هذه هي الثروة التي يمكن أن يكسبها المهندسون!
   

  كانت هذه هي الشهرة والتأثير اللذين جلبا بكلمة "عبقري".
   

  ومع ذلك ، لا يمكن الحصول على هذه الأموال إلا من خلال الطبقة السامية للمنطقة التجارية. كان هناك خلل خطير في توزيع الثروة داخل الجدار العملاق. كان رجال الأعمال العاديين في الحي التجاري اباطرة في الأحياء الفقيرة. ومع ذلك ، لم يكن من الممكن كسب المال في الأحياء الفقيرة مما جعل القوى العاملة الرخيصة في الأحياء الفقيرة. علاوة على ذلك ، لم يرغب رجال الأعمال في التحرك في الأحياء الفقيرة. ستختنق الأسماك في المياه الراكدة.
   

  "لا يزال...". هز دوديان رأسه ببطء: "منخفضا جدًا".
   

  ارتبكت روزي.
   

  ليس كافي؟
   

  لا يزال منخفضا جدا؟
   

  لم تستطع إلا أن تنظر إلى عيون دوديان. حتى مع ضبط النفس لم تستطع إلا أن تكشف ما كان يحدث في قلبها. هل يريد سعر عنصر متفوق من فئة الخمس نجوم؟
   

  استهجن دوديان كما قرأ افكارها بشكل طبيعي: "سأمنحك الفرصة هذه المرة فقط إذا رغبتي في طلب الاختراع مسبقًا. عليكم دفع ثمن عنصر متفوق من فئة الخمس نجوم ".
   

  كادت روزي أن تنزف الدماء. خمس نجوم متفوق؟ أيضا هذه المرة فقط؟ كادت أن تجن وأرادت ضرب رأس الفتى. كانت تدرك أن الطفل اخترع ثلاثة منتجات ذات جودة عالية لذلك كانت تتحكم في غضبها. إذا كان شخصًا آخر ، فلن تتردد في قطع رأسه.
   

  "أنت ..." ابتلعت روزي الكلمات القبيحة التي كانت ستخرج من فمها. هدأت عقلها وسيطرت على مزاجها. تابعت ببطء: " ... السعر الذي ذكرته مرتفع للغاية. لا تتعرض للإهانة ولكن السعر مرتفع قليلا... "
   

  قال دوديان: "هل هذا رفض رسمي من قبل الممثل فقط؟ "
   

  أنا أرفض هذا الجنون! أرادت أن تصرخ ولكن كانت هناك ابتسامة على وجهها: "إنه ليس رفضًا ولكن الأموال المتضمنة كثيرة للغاية. إنه ليس شيئًا يمكننا الحصول عليه. "
   

  "يبدو أنكم لن تستطيعوا تحمل كلفته لأن اتحداك فقير للغاية". استهجن دوديان: "لقد ولت الفرصة ، لذلك لا تخبرني أنني لم أنوي بيعه لك. "
   

  ارتعشت جفون وفم روزي في نفس الوقت. لم تستطع السيطرة على النية القاتلة لذا حنت رأسها حتى لا تنظر إلى دوديان. كانت تخشى أن تخرج عن السيطرة: "سيد دين ، سأغادر الآن. في المرة القادمة التي آتي فيها ، سأحضر الأخبار عن اتحاد ميلون. "
   

  "اعتن بنفسك!".
   

  اقترب نيكولاس ، الذي كان يقف على مقربة ، فورًا وغادر القاعة مع روزي.
   

  لم يمض وقت طويل قبل اختفاء روزي ، ليحضر ممثلو اتحاد هواشنغ الكثير من الهدايا.
   

  سمح دوديان لنيكولاس بقبول الأعشاب و الساعات باهظة الثمن التي احضروها. تم رفض بأدب اتحاد هواشنغ لكنه لم يرفض عرضهم مباشرة وترك فرصة لمفاوضات مستقبلية.
   

  شعر اتحاد هواشنغ بخيبة أمل كبيرة لكنهم لعبوا نفس اللعبة التي لعبها روزي. أرادوا طلب اختراع دوديان المقبل. لكن دوديان أعطاهم نفس السعر.
   

  سمع الممتل الثمن وطلب مرة ثانية للتأكيد على أنه لم يسمع خطأ. ذهل لكنه رفض. تم ودع وغادر.
   

  بعد أن غادر الأشخاص من اتحاد هواشنغ حضر الزوار من كريلوف واتحاد جرين. في المجموع جاء خمسة من أصل ستة اتحادات لزيارته. على الرغم من أن اتحاد كريلوف اعتاد على تشويه سمعة دوديان بسبب إنقاذه لسيرجي ، لكن المشكلة لم تكن عميقة بحيث لا يمكن التغلب عليها. كان هدفهم الرئيسي هو المجيء للاعتذار. لقد أدركوا أنه سيكون من المستحيل شراء الحقوق من دوديان لذلك لم يذهبا حتى للمفاوضات.
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 2…
   
ترجمة : Drake Hale 

   

