>الفصل الثاني و الثلاثون: حفلة النبلاء
  "إذا لم أكن مخطئًا ، فقد تم ذكر 30٪ كمكافئة للمواد الإضافية. أليس ذلك ضعف حدنا الأقصى بثلاث مرات؟
       "تصريح إقامة مؤقتة لمدة عشر سنوات!"
  "واو. لو كنت عرفت هذا ، لما كنت آكل وأنام طوال السنوات الثلاث الماضية للدراسة والتمرين فقط!"
  كان ميسون وزاك وشام يصرخون في حسد.
  جذب انتباه الأطفال الآخرين بأصواتهم العالية. جاء المزيد من الطلاب لتطويقهم ورأو معظمهم شروط العقد المصممة خصيصًا لدوديان. كانوا ينظرون في عقد بحسد و غيرة.
       لوريان ، الذي كان بجانب نوني ، قام بتجعيد حواجبه: "لقد اختار إتحاد ميلون. هل يعرف هذا الرجل شيئًا لا أعرفه؟"
  كان هناك طعم مرير في قلبه. سأل نوني: "لماذا فوائده التعاقدية عالية جدًا؟ كنت في المرتبة الثانية في نتائج التحمل ، والثالث في المعرفة الشاملة ولم يكن هناك فرق كبير بيني وبينه"
  نظرت نوني إلى الوراء ، وابتسمت بلطف: "الامر دائمًا ما يكون هكذا. الأول سيحصل دائمًا على معاملة تفضيلية."
  كان للوريان نظرة قبيحة على وجهه. لم يهتم كثيرا بالثلاثين في المائة من العمولة التي حصل عليها دوديان ، لكن تصريح الإقامة المؤقتة لمدة عشر سنوات في المنطقة التجارية جعله يشعر بالغيرة كبيرة.
       "يا فتى ، أرى أنك غير مقتنع. على الرغم من أن نتائجك ممتازة ، إلا أن هذا الطفل الذي يدعى دوديان كان لديه أفضل أداء تقريبًا في كل امتحان. نحن نقدر نتائج الامتحانات كثيرًا ، أما نتائج التدريبات مثل قوة و قدرة التحمل فهي ثانوية "في هذا الوقت ، ضحك رجل يقف بجانب نوني بخفة.
  وجه لوريان إظلم عندما سمعه.
       "هل أنت راض عن شروط العقد؟" سأل الرجل الأنيق بلطف دوديان في حضور أشخاص المتجمعين.
  دوديان نظر بسرعة إلى شروط العقد وفكر مليا للحظة: "لقد كتب أن كل ثلاثة أشهر يجب علي الإمتثال لترتيب الإتحاد لرحلة" كسح ". بالإضافة إلى ذلك ، ما تبقى من الوقت، يجب علي البقاء في الإتحاد للتدريب الخاص. هل من الممكن تعديل هذا؟ "
  فوجئ الرجل الأنيق للحظة. لم يكن يتوقع أن يتفاوض دوديان رغم مواجهة مثل هذه الرفاهية. ابتسم وقال: "إذا كنت تشعر بالضيق الشديد حول فترة الثلاثة أشهر ، فيمكننا إضافة شهر آخر. أربعة أشهر هي الحد الأقصى".

{م:يعني أربع أشهر بين كل بعثة}
  هز دوديان رأسه قائلاً: "حتى مرة كل شهر ليست مشكلة. لقد فهمتني بشكل خاطئ. ما أعنيه هو أنني أود قضاء وقت فراغ خاص بي."
  كان الرجل الأنيق مندهشا للحظة.تردد لكنه أجاب: "هذا يجب أن يوافق عليه الأشخاص من الأعلى. لا يمكنني اتخاذ قرار بمفردي. خاصة أنك ستكون هدف 'زراعة البذرة' ..."
  "هاي ، أيها الشاب الصغير. إذا لم يتمكنوا من الامتثال لحالتك في إتحاد ميلون ، فيمكننا ذلك في إتحاد هواشنغ." ضحك رجل آخر في منتصف العمر قوي البنية.
       تغير وجه الرجل الأنيق قليلاً كما قال في غضب: "بولتون ، أوقف اللعب المخادع!"
  "كيف لم أفكر في ذلك؟" ابتسمت امرأة ناضجة أخرى: "نحن الإتحاد الأخضر يمكننا أيضًا قبول شروط السيد دين".
  تغير وجه رجل الأنيق ، عض على أسنانه و تحدث إلى دوديان: "حسنًا ، أعدك!
  كان دوديان مرتاحا في قلبه، كان يشكر سراً الأخرين.
       "بعد العودة إلى الإتحاد ، سيتم تعديل العقد." قال رجل الأنيق: "أنا لم أحضر نعمة الإله ، لذلك سيتم تقديمها لك عندما نعود. قف الآن ورائي بينما أسجل الآخرين".

  هز رأسه دوديان قليلاً.
  استسلم ممثلو الاتحادات الأخرى في أسف لأنهم رأوا النتيجة الضائعة. فقط الرجل قوي البنية في منتصف العمر لم يستسلم: "أيها الرجل الصغير ، إذا خرقوا العقد عندما تعود في الإتحاد ، لا تفقد الأمل. تعال إلى اتحاد هواشنغ ،كلماتي ستزال صالحة دائما "
  نظر الرجل الأنيق إليه بغضب ، "بولتون ، أوقف افتراءاتك!"
  تجاهله الرجل في منتصف العمر قوي البنية، واستدار واستمر في جذب الطلاب آخرين.
  سقطت عيون الرجل الأنيق على ماسون وشام وزاك. "أنتما معا ، ألستم كذلك؟"
  هز مايسون رأسه وقال: "نعم آه ... ااهمم ... أعطنا بعض الفوائد لتحسين العقد".
  صمت الرجل الأنيق ثم قال بلا حول ولا قوة: "لا يمكن تعديلها. تم وضع القواعد".
  نظر ماسون حوله ورأى أنه لا يوجد اتحاد آخر يتنافس عليهم من أجل المساعدة في رفع قيمتهم. كان يشعر بخيبة أمل: "حسنا".
  رأى الرجل الأنيق من خلال أفعال مايسون.
  قريبا ، انتهت جميع الاتحادات السبعة والجيش مع عملية التسجيل. قاد كل إتحاد طلابهم المعينين نحو العربات التي كانت تقف خارج ميدان المدرسة.
  فتح دوديان ستارة العربة للنظر الى حقل المدرسة. سيتم طبع هذا المكان في ذاكرته إلى الأبد.
  "وداعا ..." غمغم.
  ركضت العربة بعيدا من خلال منطقة صاخبة. المشاة الذين رأوا الأعلام المدرجة على العربات سرعان ما أفسحوا الطريق أمامهم خوفًا من عرقلة حركة العربات.
  بعد لحظات قليلة ، توقفت عدة عربات تابعة لاتحاد ميلون في شارع مزدحم. كان موظفا أول من قفز إلى أسفل لأخذ القيادة. أخذهم إلى مبنى ضخم. خرجت ثماني فتيات صغيرات لاستقباله. بعد ذلك استداروا نحو العربات وفتحوا الابواب: "يرجى متابعتنا"
  جاء دوديان من العربة نحو الرجل الأنيق الذي يقف بالقرب منه: "دعنا نذهب. سأكون الشخص الذي يأخذك خلال الإجراءات".
  ذهب دوديان بعده للمواكبة. واتبع ميسون واثنان آخران دوديان.
  وقادت الفتيات العربات الأخرى.
  "بعد الحصول على بطاقات الهوية ، ستصبح شخصية مؤسسة ميلون. من الآن فصاعدًا ستستمتع برفاهية مؤسسة ميلون 
 
، ولكن يجب عليك أيضًا الامتثال لقواعد المؤسسة." قال الرجل الأنيق بينما كانوا يمشون على الطريق: "دين ، أنت اختيار البذرة في هذه الدورة. هناك حفلة نبلاء الليلة ، يمكنك الحضور. يجب أن تلتقي مع الطبقة العليا الذين ينتمون إلى اتحادنا ميلون."
  فوجئ دوديان: "هل من الممكن عدم الحضور؟"
  كان الرجل الأنيق مذهولًا: "لماذا؟"
  "أريد العودة والبحث عن والدي أولاً." قال دوديان.
  انعكس التقدير في عيون الرجل الأنيق: "إنه أمر مفهوم ، ولكن لا تتعجل في مقابلة والديك. هذه فرصة نادرة. هناك الكثير من الأشخاص الذين يتوقون إلى المشاركة في هذا الحفل. سيكون هناك صيادون أيضًا."
  "صيادون؟" تذكر دوديان على الفور الأمر منذ ثلاث سنوات. فرناندو والآخر أخذوه إلى القلعة الصيادين للاختبار. كانت معلومات سرية في ذلك الوقت. ومع ذلك يبدو الآن أنه على الرغم من إخفاء هوية الصيادين وزبالين، إلا أنها تقتصر على الأشخاص العاديين والحراس العاديين فقط ".
  "حسنا." قال دوديان.
  تكلم مايسون بلهجة حساسة: "يا له من حظ! كل الأشياء الجيدة تسقط امام قدميك. سأموت من الغيرة!"
  "لا تمت! عندما نعود ، يجب أن يدعونا دين لتناول وجبة!" اقترح زاك.
  "انا أتفق!" انضم شام على الفور إلى المحادثة.
  دوديان تجاهلهم.
  "ما هو الصياد؟" كان مايسون فضوليا.
  ابتسم الرجل الأنيق وقال: "دعنا نذهب إلى القاعة". امرأة جميلة استقبلهم للتسجيل. التفت الرجل الأنيق نحو دوديان وقال: "تعالي معي".

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dantalian2
  تلك الحفلة كانت القشة التي قسمت ظهر البعير... أو ظهر الأحداث.لا يهم
  إذا كان هناك خطأ إملائي فادح فنبهوني.
