>"لعنة ، لقد أصبح هؤلاء البرابرة ماكرين للغاية!" كان وجه رودولف قاتمًا: "تأكد من الاتصال بمخبرينا في الجيش لمعرفة قرارهم. أريد أن أعرف ما هو الاختيار الذي سيتخذونه. يجب أن يكون البرابرة قد خططوا لفترة طويلة إذا اقتحموا الحصن. لا ينبغي أن يكون هدفهم بهذه البساطة. بالإضافة إلى إعداد عربة على الفور ، لا بد لي من الذهاب إلى الاتحاد لحضور الاجتماع ".
   

       "نعم". أجاب الخادم.
   

  غرفة أخرى في القلعة.
   

       كانت غرفة النوم تبلغ أكثر مائة متر مربع. زُيّن السرير الذي يبلغ عرضه أربعة أمتار داخل الغرفة بشباك ناموسية وردية اللون. كان هناك خادم بجانب السرير . جلس رجل وامرأة على الطاولة بالقرب من السرير. كان لدى المرأة أوراق ضخمة في يدها.
   

  كان هناك كتاب قانون في يدها الأخرى. كانت تتوقف للراحة وقراءة الكتاب.
   

       ...
   

        
أسرة ميل.
   

  داخل مكتب رائع.
   

  انتشرت سجادة حمراء داكنة في كل ركن من أركان الغرفة. كانت هناك ستائر ذهبية باهتة عليها تصاميم فراشة تغطي النوافذ. عكست أشعة الشمس الساطعة نمط الفراشات على السجادة. وهب نسيم خفيف على الستائر من وقت لآخر. فوق الغرفة كانت هناك صورة لممثلة شهيرة ذات مرة. ولكن الآن تم استبداله بخريطة ضخمة. تحتوي الخريطة على مربع كبير عليها يشير إلى الخطوط العريضة للجدار العملاق بأكمله. كان مركز الخريطة ملونًا بلون رمادي غامق. كانت هناك أربعة مناطق تبدو وكأنها مصارف لقنوات الصرف الصحي. مثلوا المناطق الثلاث والجدار الداخلي. بالإضافة إلى تلك المناطق كان هناك منطقة شبيهة بمكب النفايات على الخريطة أيضًا. بالمقارنة مع المناطق الأخرى لم يكن مكب النفايات هذا معزولًا.
   

        
يمكن رؤية معالم مختلف المجالات بشكل غامض . كانت هناك بقع سوداء صغيرة عليها رموز في محيط هذه المنطقة. بعد هذه المنطقة تميزت بقية المناطق بلون قرمزي. كانت تلك المنطقة هي البرية.
   

  كانت هناك خطوط سميكة خارج البرية تمثل الجدار العملاق. كان هناك عدد كبير من المناطق محاطة بدائرة خارج الجدار العملاق. كانت هناك أعداد صغيرة مكتوبة في كل منطقة.
   

       جلست فتاة نحيلة ذات شعر ذهبي ساقط على كتفيها مثل شلال على كرسي أمام الخريطة الرائعة. كان لديها مزاج مختلف بالمقارنة مع غيرها من السيدات الأرستقراطية. بدت وكأنها شخص كفء . كانت ترتدي تنورة سوداء مع ملابس حمراء داكنة في الأعلى.
   

  عادةً ، كان والدها يجلس في هذا المنصب ، لكنها كانت تحتل هذا المقعد الآن.
   

  كانت آنسة عائلة ميل سارة.
   

  "يا آنسة ، البرابرة اقتحموا الحصن. يجب أن يحاصر الجيش المنطقة ، أليس كذلك؟ " همست خادمة ذات عيون كبيرة تقف بجانبها . كان لباسها مختلفًا عن الخادمات العاديات لأن ملابسها بدت أكثر حيادية. كان لديها شعر بني قصير. للوهلة الأولى ، سوف تخطئها بصبي نحيف وسيم . ومع ذلك خان صدرها الكبير المنتفخ جنسها.
   

   

  نظرت سارة إلى الخارطة الصغيرة أمامها: "على الرغم من أن الجيش يمكنه تركيز قواته لردهم إلى الخلف ، إلا أن البرابرة سيغتنمون الفرصة لمهاجمة الحصون الأخرى. إنه تكتيك من البرابرة ".
   

  "يجب أن يكون لدى البرابرة معرفة بالبيئة. كيف أصبحوا ماكرين؟ "كانت الخادمة في حيرة من امرها.
   

  قالت سارة ببطء: "مهاجمة الآخرين من الطبيعة البشرية. نحن مثل الوحوش الذين ولدوا للصيد. على المدى الطويل إذا لم ينمو ويتزايد ، فسيتم إزالتهم من الخريطة. علاوة على ذلك ، استغلوا يوم الصلاة للغزو. يبدو أن لديهم قادة أذكياء وقادرين. أخشى أن تكون الحرب طويلة. الجنود الملعونين ، لقد كان مجرد حصن! "

   

  شاهدت الخادمة التعبير الغاضب على وجه سارة. لم تكن خائفة ولكنها كانت قلقة على سارة: "إذا طال أمد الحرب ، فإن خسائر اتحادنا ستكون كبيرة للغاية. تقع جبال ريد مابل (القيقب الأحمر) خلف القلعة. لا شك في أن البرابرة سيغزون الجبال. التضاريس الموجودة هناك يسهل جدًا الدفاع عنها ولكن من الصعب الهجوم عليها. إنها أول معقل غزوه البرابرة. إذا تم تأجيل الحرب ، سيتم هز أساس اتحادنا. سنخسر موطئ قدمنا ​​في المنافسة مع اتحاد سكوت ".
   

  نظرت سارة إليها وابتسمت: "كل هذه السنوات التي قضيتها بجانبي لم تذهب سدى. لديك عيون جيدة! "
   

  كانت الخادمة مندهشة: "لأن السيدة الشابة رعتني جيدًا".
   

  ابتسمت سارة: "فلننتهز هذه الفرصة لاختبار معرفتك. إذن ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟ "
   

  نظرت الخادمة إليها: "آنسة لقد قلتي أن صناعة التعدين هي ساحة المعركة بين اتحادنا و اتحاد سكوت. علاوة على ذلك فإن جبال ريد مابل هي الأساس المالي لاتحاد ميلون ، لذلك لا يمكننا أن نخسرهم. الطريقة الوحيدة هي أن نحمّل الجيش مؤقتًا بمؤن الحرب ونشارك أعباءهم. بهذه الطريقة يمكنهم طرد البرابرة وإنهاء الحرب. يمكننا أن نأخذ وقتنا لتحصيل الديون. ومع ذلك ، حتى لو لم يدفع الجيش ذلك ، فسيدينون لنا. سيكون الأمر أكثر ملاءمة لاتحادنا إذا كان الجيش مدينًا لنا بالخدمات ".
   

  ابتسمت سارة: "أنت شيطان الصغير! فكرة جيدة جدا "
   

  اضائت عيون الخادمة: "بسبب تعاليمك".
   

  استرجعت سارة عينيها: "الفكرة جيدة ولكنها غير ممكنة. يمكن للاتحادات الأخرى و الجيش التفكير في هذه الطريقة أيضًا. لذلك لن تكون فعالة. علاوة على ذلك ، أنت تقلل من شأن خلفية الجيش وتراثه. إذا كانوا يريدون فعلاً ، فيمكنهم طرد هؤلاء البرابرة في لحظة. "
   

  كانت الخادمة مندهشة: "ذلك ... ... لماذا إذن لا يتصرف الجيش؟ سوف تضيع سمعة الجيش إذا اكتسح البرابرة ذلك ... "
   

  "ليزا ، أنت لا تزالين غير متمرسة بما فيه الكفاية." طرقت ساره بلطف أصابعها على الطاولة: "كل اتحادات بما في ذلك الجيش هم أعداء. من الأفضل أن تتذكر هذا! إذا ولدنا في هذا العالم فإن المواجهة أمر لا مفر منه. لذلك ما لم تكن لحظة حرجة ، فلن نكشف عن أكثر بطاقاتنا قيمة. الشهرة والسمعة؟ إذا كنا غير مستعدين فلن ترى عيون الجماهير ذلك ".
   

  كانت الخادمة ليزا مندهشة. انحنت قائلة: "آنسة أنت ذكية جدا!"
   

  "على الأقل أنا أفضل من أخي". أضاءت عيون سارة: "إنه يعرف فقط كيف يتبع الكنيسة المقدسة. ما فائدة كونك فارس النور؟ مجرد تابع! "
   

  تغير وجه ليزا قليلاً كما لم تجرؤ على قول أي شيء.
   

  "قمي بالتحضير. لا يمكنني الانتظار لحضور الاجتماع ومشاهدة النقاش حول كيفية حل مشكلة المناجم في جبال ريد مابل (القيقب الأحمر). إذا لم يستطع العم رودولف التوصل إلى حلول مناسبة فإن عائلة بورونج ستخسر الكثير بسبب هذه المناجم. وإذا خسروا في هذه المرحلة كيف يمكنهم الوقوف على قدم المساواة مع عائلة ميل؟ لولا قصر نظر رودولف ، لكان المهندس الأكثر موهبة في تاريخ المعبد ، دين ، ينتمي إلى اتحادنا الآن. لكنا قد وحدنا بالفعل القوى الاقتصادية داخل المناطق الثلاث. رجل فاسد! "قالت سارة بلهجة باردة.
   

  أومأت ليزا كما القت نظرة خاطفة لكنها لم تقل أي شيء.
  (*لمعلوماتكم ف ليزا هي نفس ليزا التي كانت مع دوديان في الميتم و التي اخدها بستاني عائلة ميل**)
  ...
   

  ...
   

  معبد العناصر.
   

  أظهر دوديان ميدالية هويته ومر من مجموعة من الإجراءات. وأخيرا حصل على ميدالية المهندس خاصته. بالإضافة إلى أنه حصل على 50،000 قطعة ذهبية كهدية. على الرغم من أن المال لم يكن كثيرًا بالنسبة له ، لأنه قد يحصل على أكثر من 500،000 قطعة ذهبية من مبيعات قضيب البرق. ولكن كمكافأة كان مبلغا جيدًا جدًا.
   

  بالإضافة إلى المكافأة ، فقد حصل على مكان جديد في قلعة مختلفة. سيكون لديه أرضية منفصلة للبحث. علاوة على ذلك ، لن يشغل أي شخص آخر الطوابق العلوية والسفلية ، لذا لن يكون هناك أي شخص يتدخل فيه.
   

  قام دوديان بتعيين عدد قليل من الموظفين من المعبد وعاد إلى غرفته. عبأوا الأظرفة من الأرض وجلبوا الأدوات الأخرى التي تخصه. عندما خرجوا ، رأى الناس ميدالية دوديان الجديدة. كانوا يعرفون أنه سينتقل. كلهم نظروا إليه بحسد. قلة منهم أرادوا اغتنام هذه الفرصة لتمهيد الطريق لعلاقة مستقبلية لكن دوديان رفض بأدب.
   

  توجه دوديان إلى القلعة التالتة عشر وفقا للتعليمات. وقف عند الباب كما لاحظ شخصية مألوفة والتي رأته أيضًا. كلاهما أذهلا للحظة. ظهرت ابتسامة قاسية على وجهه الشخصية: "سمعت أنك تقدمت إلى مهندس كبير. تهانينا!"
   

  لم تتوقع تيفاني مقابلة الصبي في وقت قريب. كانت آخر مرة فشلت فيها عندما تقدما كلاهما إلى المناقشة. تعرض القوس الذي اخترعه الصبي لانتقادات من قبلها لكنه فاز بجوائز عالية. لم يكن الأمر أفضل من أعمالها الخاصة ، بل كان حتى قوس الأفعى المقيم بثلاثة نجوم أدنى من اختراع الصبي. كان لذلك تأثيرًا كبيرًا عليها ولكن الانعكاس الاعمق حصلت عليه من كلمات الصبي عن تكريم المعلم.
   

  لقد بحثت بجد لاختراعها الجديد وكانت على وشك إنهاء اللمسات الأخيرة عليه. ومع ذلك ، سمعت مرة أخرى الضجة التي أحدثها الاختراع المبتكر للصبي. علاوة على ذلك ، كان اختراعه مشترك الفصائل هو الذي جعله مهندس نادرا مزدوج الفصيل. بالإضافة إلى أن الصبي قد وصل إلى وضع كبير المهندسين وكان على قدم المساواة معها. علاوة على ذلك و بشكل غير متوقع تم تعيين الأخير في نفس قلعتها!
   

  لم يتوقع دوديان مقابلة المرأة في هذه القلعة. في الواقع لم يأخد الأمر الذي حدث بينهما إلى قلبه. كان الأمر مثل ريح هبت ومضت بالفعل: "لم أكن أعتقد أنكي ستكونين هنا. يبدو أننا سنكون جيران في المستقبل ".
   

  ارتخى قلب تيفاني عندما رأت الابتسامة المريحة على وجه دوديان. لم تكن تعرف كيف ترد إذا غضب دوديان عليها بسبب المشكلة الأصلية بينهما. ابتسمت تيفاني كما سقطت المشكلة المعلقة في قلبها: "كنت في القلعة التاسعة ولكن تم نقلي إلى هنا. لم أكن أعتقد أنني سوف ألتقي بك. إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة في المستقبل ، فأعلمني بذلك ".
   

  "شكرا". ابتسم دوديان.
   

  كان كبار المهندسين أشخاصاً لديهم الكثير من الاتصالات ، لذا كان من الأفضل أن يكون لهم أصدقاء بدلاً من الأعداء.
   

  رأت تيفاني الحقائب الضخمة التي حملها موظفو المعبد الذين وقفوا خلف دوديان: "لقد أتيت للتو ، فما المبنى الذي تم تعيينك فيه؟ سوف أقودك إليه. "
   

  "لا تقلقي ، سأجده بنفسي. انت مشغولة. "
   

  "لا بأس" ، أجابت تيفاني.
   

  لم يعد دوديان يرفض وأخبرها باسم المبنى. ساعدته تيفاني في التعامل مع الإجراءات الرسمية وحصل على مفاتيح المبنى.
   

  ودع دوديان تيفاني وفحص الطوابق المختلفة للمبنى. كانت هناك بعض الأثاث المتناثرة. كان كسولًا جدًا في تنظيمها كما رأى هذا المكان كموطئ قدم مؤقت. كان هدفه أعلى بكثير!
   

  ...
   

  ...
   

  عند الغسق.
   

  عاد دوديان إلى قلعته ورأى خادم عائلة ريان ينتظره في القلعة. شرح الخادم بضعة أشياء لدوديان مما جعله يسرع إلى عائلة ريان.
   

  بعد ساعتين ظهر دوديان في الطابق الثاني من قلعة ريان. كان العجوز فولين وساندر حاضرين في غرفة الدراسة.
   

  "لقد سمعت للتو". تحدث العجوز فولين بنبرة منخفضة: "البرابرة اقتحموا الحصن. هدفهم يبدو أنه جبال ريد مابل (القيقب الأحمر) وراء الحصن. إذا لم يتصرف الجيش بسرعة كافية فسيتمكنون من الدخول إلى جبال القيقب الأحمر. إذا كانوا بطيئين في الرد ، فستكون حربًا طويلة الأمد".
   

  أضاءت عينان دوديان وهو يتأمل الأمر: "أي لورد يمتلك جبال القيقب الأحمر؟ أي اتحاد ينتمون إليه؟ "

   

  "إنه اتحاد ميلون". أجاب العجوز فولين.
   

  كان دوديان مندهش.
   

  ظل العجوز فولين وساندر هادئين.
   

  رفع دوديان رأسه بعد لحظة: "كم تعرف عن البرابرة؟"
   

  سأل العجوز فولين: "هل تريد المساعدة؟ إنه ليس شيئًا يمكننا التدخل به. البرابرة شرسون ويقودهم مستشار عسكري شجاع وماهر. وعلاوة على ذلك هناك برابرة الدم في صفوفهم. انهم شرسون مثل الصيادين. خاصة عندما يجنون تتعزز قوتهم وقدراتهم بشكل كبير.
   

  أضاءت عيون دوديان كما ظل صامتاً.
   

  تحدث بعد لحظة: "سوف يتحقق ميلون لرؤية تحركاتنا الأخيرة. لا تتورط في أي شيء لأنني سأتعامل مع هذا الأمر ".
   

  نظر العجوز فولين إليه: "سوف نعتمد عليك".
   

  أومأ دوديان قليلاً كما ارتدى معطفه. أراد العجوز فولين النزول إلى الطابق السفلي ولكن دوديان أوقفه: "دع السيد ساندر يرسلني. يجب أن تستريح."
   

  تردد العجوز فولين ولكن هز رأسه في النهاية.
   

  أمر دوديان السائق بالتوجه إلى فندق قريب بعد مغادرة عائلة ريان: "لقد فات الأوان يجب أن ننام هنا". استأجر غرفتين. واحد لنفسه والثاني للسائق.
   

  فتح دوديان النافذة ببطء وخرج مع حلول الظلام.
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 4 …. 

  ترجمة : Drake Hale
   

