>إحمر وجه الآخرين من الحرج عندما سمعوا كلمات الرجل ذو الأنف الملتوي في منتصف العمر . نظرت تيفاني إلى الرجل وهمست لدوديان: "إنه غوستافو. لا تغضب ان شخصيته هكذا. "
   

       ابتسم دوديان في المقابل. لقد فكر في أن غوستافو ذو شخصية جيدة للغاية ذات طابع بسيط وهي أمر جيد بالنسبة لعالم.
   

  "بما أن الجميع هنا ، فلنبدأ الندوة". هتف رجل يبلغ من العمر حوالي ستين عامًا يرتدي سترة من القطن الأحمر.
   

       أصبح الحضور جادين بعد كلماته.
   

  "سنواصل الحديث عن النباتات في هذه الندوة أيضًا. آخر مرة ناقشنا 'بلوجي'. هذه المرة سوف نركز على "كاسيا" التي تحتل المرتبة الخامسة من حيث السمية ضمن النباتات الشائكة. سأقوم بتسليم المعلومات الأساسية المتعلقة بهذا النبات السام. بعد أن تتعرفوا عليها ، يمكنكم التعبير عن آرائك ". كان هناك كومة من الوثائق في يد الرجل العجوز والتي وزعها عليهم.
   

       تلقى دوديان أيضا نصيبه من الوثائق. لقد فوجئ لأن هذا النبات السام كان مألوفة جدًا له. في الواقع في الآونة الأخيرة عندما كان يدرس حول النباتات عبر الرقاقة الخارقة درس عن النباتات التي كانت تقع في الشمال والشمال الشرقي للصين. كان يطلق على هذا النبات سابقا اسم الزانثيوم ويمكن رؤيته فقط في شمال الصين.
   

       "إذا كان هناك زانثيوم في الجدار العملاق ، فإن موقع الجدار يقع في الأراضي السابقة لروسيا القريبة من شمال شرق الصين ..." أضاءت عيون دوديان.
   

  كانت تيفاني أول من تحدث: " 'كاسيا' تحتوي على سموم ولكن على حد علمي كان هناك تقرير من منطقة نائية في منطقة سكنية حيث استخدمها طبيب ما لعلاج المرضى. قطف طفله شوكة كاسيا وخدر عن طريق الخطأ . ومع ذلك ، لم يتم تسميم المرضى بعد التخدير بل لم يعودوا بحاجة إلى علاج لمرض الجذام لسنوات عديدة. "
   

  قال مهندس آخر يبلغ من العمر 50 عامًا "فعال جدًا؟"
   

       أومأ دوديان كما كان على علم بأن استخدام الزانثيوم كان وسيلة فعالة في علاج الجذام. على الرغم من أنها نبات سام لكن لها قيمة أخرى . ايجابياتها تفوق آثارها الجانبية السلبية.
   

  "إذا تم استخدام كميات صغيرة من السم ، فقد تعالج الدوار والغثيان وآلام البطن ... علاوة على ذلك ، يمكن استخدامه في الحرب أيضًا. خاصة ضد البرابرة. يمكننا تجفيفها واستخدام المسحوق المجفف لتسميم مساحة كبيرة!" صدى صوت الرجل ذو الأنف الملتوي ببطء.
   

       نقل* دوديان قليلا عندما سمع رأي الرجل.
  (*نقل بمعنى تحرك شيء به من مشاعر او افكار )
  صفق الرجل العجوز الذي كان يرتدي سترة حمراء: "فكرة جيدة. حتى إذا كان هناك ضعف في قوة الرياح ، فيمكننا استخدام طواحين الهواء لتوسيع تأثير هذه الطريقة. "
   

  كانت طاحونة الهواء أحدث اختراع من مهندس من فصيل الخشب. كان عنصر أربعة نجوم و المخترع كان سيدا من فصيل الخشب.
   

  أومأ دوديان ولكنه كان يعلم أن استخدام مسحوق الزانثيوم في الحرب لم يكن ممكنًا. أولا ، كان لا بد من قضاء وقت كبير للحصول على بودرة كافية للاستخدام. والثاني هو مشكلة المسافة. هاتان النقطتان كانتا مفتاح الحرب. علاوة على ذلك ، في هذه الحالة ستكون العوامل الأساسية التي ستؤثر على المعركة. بدا استخدام مسحوق الزانثيوم فكرة جيدة ولكن تأثيره سيكون ضئيل للغاية في التطبيق الفعلي.
   

   

  هزت تيفاني رأسها: "من الصعب السيطرة على مسحوق كاسيا داخل ساحة المعركة. إذا كانت قوة الرياح ضعيفة جدًا ، فيمكن أن تدفعها الرياح إلى الخلف. وإذا كانت جسيمات المسحوق كبيرة، فسيتم تقليل مسافة الانجراف. في هذه الحالة سوف يصل العدو بالقرب من قواتنا. في معركة المشاجرة ، سيضر المسحوق بقواتنا ".
   

  كان معلمها جيدًا في الاختراعات العسكرية. علاوة على ذلك كانت تتخصص في هذا المجال. لذلك كانت مدركة لمشكلة المسافة في الحروب . لهذا السبب أجابت في اللحظة التي سمعت فيها رأي الرجل ذو الأنف الملتوي.
   

  أومأ المهندسون الآخرون بالاتفاق عندما سمعوا كلمات تيفاني.
   

  "نعم ، من المخاطرة استخدام المسحوق لمحاربة العدو. "
   

  "غير مجد."
   

  أضاف غوستافو بعد أن سمع رأي الجميع: "ماذا لو مزجنا المسحوق بالماء؟ الماء لا يتأثر بالرياح. أليس كذلك؟ "
   

  تحدث الرجل العجوز الذي كان يرتدي سترة حمراء: "نعم! آه ، المسحوق خفيف جدًا ولكن إذا مزجناه في الماء ووضعناه في عبوات ، فسيكون سلاحًا إعجازيا في ساحة المعركة. "
   

  "هذه فكرة جيدة!"
   

  "يالهي! إذا استخدمنا هذه الطريقة أفلن يكون من السهل قتل البرابرة في الحرب؟ "
   

  اعتقدت تيفاني أنه هناك شيء خاطئ في هذه الطريقة أيضًا لكنها لم تستطع معرفة المشكلة بالضبط. تذكرت الصبي جالسا بالقرب منها. التفتت نحو دوديان. نظر الآخرون إليه أيضًا. لكن خلفيته كانت ضحلة للغاية في هذه المرحلة ، لذا لم يتوقعوا الكثير.
   

  همست: "دين ما رأيك؟ هل لديك أي أفكار؟"

   

  كان صوتها منخفضًا ولكن نظرات الجميع التصقت بالمراهق.
   

  أراد دوديان أن يستمع إلى أفكارهم ويأمل في تحفيز إلهام الآخرين. لم يعتقد أن تيفاني ستدفعه فجأة إلى الأمام. ندم على سمعه كما تنهد. لكن في اللحظة التالية كانت هناك ابتسامة على وجهه: "لقد ألهمت من آراء الكبار وأود أن أتحدث عن رأيي أيضًا. آمل ألا تسخروا مني ".
   

  "هههه! أنت مهذب للغاية. العناصر الخشبية عميقة للغاية ولا يجرؤ أحد على الادعاء بأنهم يعرفون كل شيء. لن يكون هناك أي ضرر من خلال الاستماع إليك. "ضحك الرجل العجوز الذي كان يرتدي السترة الحمراء.
   

  "نعم". أكد الآخر على حديثه.
   

  أومأ دوديان: "أعتقد أنه يمكننا تقييم قيمة نبات كاسيا من ثلاث وجهات نظر مختلفة. الأول هو المجال الاقتصادي. يمكن استخدام ألياف السيقان في صناعة الأكياس والحبال وما إلى ذلك. ويمكن استخراج الزيوت الأساسية من البذور التي يمكن أن تحل محل زيت الخشب (راجع ويكيبيديا). علاوة على ذلك ، يمكن استخدامها كمواد خام للعديد من التوابل عالية الجودة. يمكن العثور على أشياء أخرى بعد إجراء بحث مكثف. الثاني هو المجال الطبي. تحدثت تيفاني سابقا عن التقرير حول موضوع علاجها للجذام. وعلاوة على ذلك فإنه لا يمكن إنكار أنه تحتوي على السموم. إذا أجريت دراسة متعمقة ، فأعتقد أنها لن تقتصر على علاج الجذام فقط وإنما أمراض عديدة ".
   

  "الثالث هو المجال العسكري. سواء سْتُخْدِمٓت مباشرة كسلاح أو باستخدام الاقتراحين السابقين للتأثير على الحرب. لذلك لها آثار ضخمة. "
   

  تحدث دوديان في نفس واحد ونظر حوله إلى الحشد.
   

  عٓمّٓ صمت قاتل في قاعة الندوة .
   

  بالإضافة إلى حديثه المطول ، خاض الناس أفكارًا عميقة بعد كلماته.
   

  الرجل العجوز الذي كان يرتدي السترة الحمراء كان أول من استعاد وعيه. تم صفق: "جيد!"
   


  استجاب المهندسون الآخرون أيضًا. رافقوا الرجل العجوز وهم يهتفون معًا. نظر بعضهم إلى المراهق بأثر من الخوف في أعينهم. لقد أعجبوا بالإنجازات الماضية لدوديان. بالإضافة إلى ذلك ، عرفوا أن هناك اختلافًا في عقلية المراهق. كان الفتى ذكيًا ولديه تنسيق قوي. كان يمكن أن يرى أشياء كثيرة كانوا عميا تجاهها.
   

  انغمس بعضهم في هذا الطريق من البحث لعقود. كانوا مدركين بأنهم عالقين في نفس الوضع لفترة طويلة. السبب لم يكن نقص المعرفة بل العقلية!
   

  كانت المعرفة شيءًا يمكن تعلمه مع مرور الوقت ، لكن العقلية و التفكير لم يكنا شيئًا سهل التغيير.
   

  "الأمر أكثر وضوحًا بالنسبة لي بعد تصنيفك للمزايا". نظرت تيفاني إلى دوديان. كان هناك لمحة عن الإعجاب والتقدير في عينيها.
   

  ابتسم دوديان وكان يدرك أنه سيكون هناك تأثير على البيئة الاجتماعية بعد أن عبر عن آرائه. على سبيل المثال ، التصنيف المنتظم للأشياء سيجعل الإجراءات أكثر وضوحًا. الحدود بين أشياء كثيرة غامضة للغاية ويصعب تصنيف التفاصيل. لهذا السبب لم يكن هناك في هذه العصور الوسطى مفاهيم قوية. يبدو أنه مع تطور المجتمع والتكنولوجيا ، يصبح العلم أكثر تقدماً. وبهذه الطريقة فإن البحث سوف ينتقل من المستوى الكلي إلى المستويات الجزئية. مثل النظام الاجتماعي الذي سيتقدم أيضا .
   

  "إن تفكير السيد دين شديد المرونة. هل يمكن أن تكون قد درست عن كاسيا بعمق؟ لم يسبق لي أن فكرت في أن جذعها يمكن استخدامه لصنع كيس أو حبل قنب. معظم الناس يقولون إنها مجرد شوكة لكن جسدها كنز! "صاح رجل في الستين من العمر الذي كان يجلس قبالته.
   

  ابتسم دوديان: "أنا أشعر بالإطراء."
   

  "لم أكن أتوقع أن يكون لمثل هذه الشوكة الصغيرة أدوار كهذه. إذا اتبعنا تفكير وبراهين السيد دين ، فهناك أدوار لا حصر لها للنباتات الأخرى. لا عجب أن السيد دين حقق مثل هذا النجاح في هذه السن المبكرة! انا استسلم " ضحك شخص آخر في منتصف العمر.
   

  أضاف الرجل العجوز الذي كان يرتدي سترة حمراء: "إنها نهاية ندوة اليوم. أعتقد أنه ينبغي زيادة ترتيب كاسيا. لقد قام السيد دين بحل معظم المشكلات بسهولة ".
   

  كان دوديان عاجزًا. لقد جاء اليوم لتعلم أشياء مثيرة للاهتمام ، بدلاً من ذلك ، كان الشخص الذي يجب الثناء عليه. تنهد في قلبه بينما كانت هناك ابتسامة على وجهه: "لقد أوضحت هذه النقاط لأنني استمعت إليكم جميعًا".
   

  تحدث رجل العجوز ذو السترة الحمراء: "لا يجب أن تكون متواضعا. نحن كبار المهندسين . هل لدى أي شخص ما يضيفه؟ "
   

  نظر الجميع إلى بعضهم البعض. أخذ الرجل ذو الأنف الملتوي نفسًا عميقًا وقال ببطء: "يجب عدم طرح الفكرة التي اقترحتها بشأن إضافة مسحوق في الماء جانبا. "
   

  "نعم". أومأ الرجل الذي يرأس الندوة .
   

  وافق كبار المهندسين الآخرين أيضًا.
   

  دوديان لم يتفق أبدا مع هذه النقطة في قلبه. ما يسمى دورها في الحرب مجرد حديث عرضي. بعد أن أشار الكثير من الناس إلى الأمر فلن يستطيع قلب الفكرة تمامًا. في هذه الحالة ، سيأخده الكثير من الناس كعدو لمجرد عدم اتفاقه معهم. لم يكن يريد مواجهتهم والإساءة للآخرين بسبب أشياء غير ضرورية. علاوة على ذلك ، في الحياة الحقيقية ، لا يهم مدى قوتك. إذا لم تعط وجهًا للآخرين فسوف يكرهون ويحاولون إيذائك!
   

  لذلك يحتاج للتأقلم مع بيئته.
   

  رأى الرجل ذو الأنف الملتوي أن دوديان لم يكن لديه أي اعتراض. بدا أن البرودة على وجهه انخفضت قليلاً: "نظرًا لعدم وجود أي اعتراضات ، يمكننا تقديم نتائج هذه الندوة إلى المعبد. أعتقد أن هذه الورقة سيتم تقييمها بشكل كبير من قبل المعبد ".
   

  قال الرجل العجوز الذي كان يرتدي سترة حمراء: "لقد توصل السيد دين إلى هذا المفهوم لذلك سيكسب الكثير من النقاط. وفقًا لقواعدنا القديمة ، فإن الشخص الذي قدم الاستنتاج سيحصل على أكبر عدد من المكافآت. سيحصل باقي الأشخاص الذين ليس لديهم تعليقات أو آراء على 10 بالمائة من إجمالي النقاط . هذه المرة سوف نقدم المجالات التلاتة التي اقترحها السيد دين. يرجى تسجيل جميع الأعضاء إذا لم يكن لديك أي شيء تضيفه. "
   

  "ليس لدي اعتراضات". كانت تيفاني أول من وافق.
   

  وافق آخرون أيضا.
   

  قال رجل ذو الأنف الملتوي: "ليس لدي أي شيء ضد النظريتين الأولين اللذين اقترحهما السيد دين. لكن النظرية الثالثة حول الاستخدام في الحرب طرحت من قبلي في المقام الأول. بالإضافة إلى ذكرها فقط ، لم يكن لدى السيد دين أي تعليمات لاستخدامها الفعلي. هذا لا ينبغي أن يسجل له. أليس كذلك؟"
   

  كان الرجل العجوز ذو السترة الحمراء مذهولاً قليلاً. نظر إلى دوديان الذي كانت الابتسامة تعلوا وجهه. بدى أنه لم يهتم على الإطلاق. كان دوديان ذو إمكانات أكبر بالمقارنة مع المهندس ذي الأنف الملتوي. ومع ذلك فلم يرد الإساءة إلى الأخير.
   

  "السيد دين ، ما رأيك؟" سأل الرجل العجوز.
   

  ضحك دوديان: "ليس لدي أي اعتراض".
   

  تنهد الرجل العجوز بارتياح: "إذن قد حان وقت إنهاء الندوة".
   

  حيى الآخرون دوديان أثناء مغادرتهم.
   

  ضحكت تيفاني وهي تنظر إلى دوديان: "أنت حقًا عبقري. يمكنك كسب النقاط بسهولة وهو أمر صعب بالنسبة لنا. في المرة السابقة استغرق الأمر بضع ساعات لإنهاء الندوة بينما انتهت هذه المرة في أقل من نصف ساعة. "
   

  إبتسم دوديان بإمتعاض. همس في قلبه: "لقد كسبتم ولكني خسرت. لم أضيع سوى الوقت ... " 

  نهاية الفصل … 

  الفصل 1 … 

  ترجمة : Drake Hale
   

