>رأى دوديان لأول مرة مظهر القاطع من أرض مرتفعة. كان يتمايل مثل الأعشاب البحرية كما تحرك. مناجله الشبيهة بالأذرع كانت تشبه السيوف التي جمعت في مجموعات واخترقت الأرض. كان الجسم القاطع مختلفا كثيرا عن القاطع اليافع. كان أكبر من ذلك بكثير ، وكانت هناك أجزاء مظلمة غريبة عليه و جلده كان مثل دروع تغطي جسمه. باختصار بدا وكأنه آلة مصممة للحرب.
   

       لم يواصل دوديان النظر إليه ، لكنه هرع إلى الحافة وابتعد عن نيكولاس: "هيا ، أنه قادم!" لقد حاول موازنة صوته حتى لا يُسمع صوته على الجانب الآخر من الجدار العملاق.
   

  كان نيكولاس كبيرًا في السن ، لكن جسمه كان يمتلك اللياقة البدنية لصيادًا متوسطًا. علاوة على ذلك ، كان سمعه أفضل بكثير من فارس النور العادي. تغير وجهه عندما سمع نداء دوديان. في رد الفعل ، لف الحبل حول خصره وبدأ في الصعود.
   

       كان نيكولاس يبذل قصارى جهده للزحف بينما سحب دوديان الحبل أيضًا.
   

  قام دوديان بسحب نيكولاس أسرع من المصعد الذي يمكن أن يرفعه. نظر للأعلى ليرى أن القاطع كان على بعد حوالي عشرة أميال منهم. كانت المسافة طويلة للناس العاديين ولكن بالنسبة إلى القاطع ، فقد كان الوصول إلى نيكولاس أمرًا بسيطًا.
   

       قام دوديان بصك أسنانه لتحمل الألم الناتج عن ذراعه اليمنى. وسُحب نيكولاس بعد لحظة لارتفاع 100 متر. كان هذا الارتفاع مسافة "آمنة" من الأرض ، حيث بدا أن ارتفاع القاطع قريب من 30 مترًا.
   

       بوووم!
   

  تردد صوت جسد القاطع الذي ضرب الحائط العملاق. في غمضة عين أغلق مسافة 10 أميال.
   

  كان بإمكان دوديان أن يرى بوضوح من الموقف العالي أنه كانت هناك عدة أشكال مثلثة سوداء في لب القاطع. بدوا مشابهين لمقل العيون الضخمة.
   

       من الواضح أنها كانت واحدة من نقاط ضعفه.
   

  لكن تلك الأشياء مثلثة مثل الجفون المدرعة. سوف تكون قادرة على حماية عيون القاطع من سهام دوديان. لقد اعتقد أنه سيكون من الصعب للغاية اختراق الدروع بسهم.
   

       كاد قلب نيكولاس أن يتوقف و ارتفع ضغط دمه أثناء سماعه صوت اهتزاز قادم من الأرض. تمسك بإحكام على الحبل. أصبح عقله فارغا للحظة . على الرغم من أنه استخدم خياله لتصور الوحش الشرس ولكن رؤيته شخصيًا كانت تجربة أخرى. أي نوع من الوحوش هذا؟
   

  هل هو شيء يستطيع الصيادون محاربته؟
   

  توقف جسم القاطع عندما ضرب الجدار العملاق. ركزت عيونه على جسم نيكولاس كما لاحظ وجوده. أصدر القاطع هديرا منخفضا وقفز .
   

  توسعت عيون نيكولاس في حالة من الرعب وكادت روحه أن تخرج من جسده وهو يرى المشهد.
   

  وووو!
   

  مناجل القاطع الضخمة هاجمت مثل السيف.
   

  "لاااااااا ~~" نظر نيكولاس إلى القاطع الذي قفز. خوف لم يسبق له مثيل انفجر في عقله. غريزي أطلق الحبل حتى يسقط جسده ويستطيع الهروب من هجومه . حتى أنه اعتبر الموت الفوري أفضل من أن يُسٓمر بواسطة القاطع.
   

   

  ومع ذلك تم لف الحبل بإحكام حول خصره.
   

  تمايل الحبل.
   

  بانغ!
   

  مر المنجل أمام عيون نيكولاس وصدى صوت عال كما ارتطم بسطح الجدار العملاق.
   

  تمايل جسد نيكولاس واستطاع التهرب من الضربة.
   

  بووم!
   

  صدى هدير ضخم من الأرض كما سقط القاطع و ارتطم بالأرض.
   

  كان نيكولاس مرتاحًا وهو ينظر إلى الأسفل مرة أخرى. تحول وجهه إلى اللون الأبيض في خوف عندما رأى القاطع يستعد للقفز مرة أخرى. عض شفتيه وهو يحاول الصعود. بدلاً من ذلك ، كان دوديان يسحب نيكولاس أيضًا. في بضع ثوانٍ تقريباً ، ارتفع نيكولاس أكثر من 100 متر.
   

  ووووش!
   

  قفز القاطع مرة أخرى.
   

  قفز قلب نيكولاس عندما رأى زخم القاطع. وضغط ساقيه على الجدار العملاق ليركض عليه بينما يمسك الحبل.
   

  كان دوديان مستعدا. مثل الطريقة السابقة ، سارع إلى الركض إلى مكان آخر ليميل نيكولاس إلى الجانب الآخر.
   

  بانغ!
   

  ضرب القاطع مرة أخرى هدفا فارغا.
   

  كان دوديان مرتاحا.
   

  وكان نيكولاس قد ارتفع أكثر من 500 متر عندما حاول القاطع القفز للمرة الثالثة. تمكن القاطع من القفز لمسافة 350 متر و السقوط. يبدو أن 350 متر كان حده الأقصى. على الرغم من أن قدرة القفز كانت قوية جدًا إلا أن وزنه كان كبيرًا أيضًا.
   

  كان نيكولاس مرتاحًا ليرى أن القاطع لا يستطيع الوصول إليه. ومع ذلك لم يجرؤ على الركود لأنه أمسك بالحبل ليتسلق بسرعة.
   

  وقف القاطع على الأرض ونظر إلى أعلى. لكنه لم تقفز مرة أخرى.
   

  رأى دوديان المشهد. كان مطابقا لتخمينه. على الرغم من أن القاطع كان له أجنحة ولكن حجمه كان كبيرًا جدًا. لم يكن المقصود من دور الأجنحة التحليق ولكن لزيادة مرونته أثناء القفز أو الركض. وإلا لكان قد اعتمد على أجنحته وطار فوق الجدار العملاق منذ زمن طويل.
   

  تم سحب نيكولاس فوق الجدار العملاق بعد فترة من الوقت. أمسك على الحافة وتسلق إلى الأعلى. جلس على الأرض وهو يأخذ أنفاس كبيرة. كان وجهه أبيضًا بينما كان جسمه يتعرق في كل مكان.
   

  استعاد دوديان الحبل بسرعة وألقاه إلى نيكولاس: "لا تتهاون! حرك الأشياء بسرعة! "
   

  نظر نيكولاس إلى دوديان. ورأى أن إصبع صبابة دوديان على يده اليسرى تمزق بسبب الاحتكاك الناتج عن الحبل. ونزف الدم ببطء. تلاشى الغضب في قلبه . كانت هناك مشاعر معقدة تنعكس في عينيه بينما نظر إلى دوديان: "شكرًا ..."
   

  نظر دوديان إليه بصرامة: "لم يحن الوقت لنكون عاطفيين! احمل الأمتعة! "
   

  ارتعش فم نيكولاس وهو يبتسم بفظاعة. لم يقل شيئًا كما التقط رماح القرش: "لا يمكننا الإطلاق عليه من هنا ... إلى أين نتحرك؟"
   

  أجاب دوديان: "بالطبع لا يمكننا إصابته من هنا. نحن بجانب مدخل الممر. إذا كانت هناك حركة كبيرة فسيتم تنبيه فرسان النور! "
   

  سأل نيكولاس بصراحة: "أين يجب أن نتحرك بعد ذلك؟"
   

  "هناك ، على بعد 5 كم". تحرك دوديان باتجاه اليسار.
   

  ابتسم نيكولاس بقلق لأنه كان يعلم أنه لا يوجد مجال للمناقشة. التقط رماح القرش وتبع بعد دوديان.
   

  كما حمل دوديان رماح القرش أيضا. انحنى للتحقق من القاطع. كان لا يزال يلوح بمناجله ضد الجدار العملاق بالقرب من المدخل.
   

  أعاد دوديان عينيه وزاد سرعته.
   

  بعد حوالي عشر دقائق ، نُقِلت جميع المعدات بما في ذلك رماح القرش إلى الجانب الأيسر من الممر على بعد حوالي 5 كم من المدخل.
   

  قام دوديان بأمر نيكولاس بتجميع الأجزاء أثناء إخراجه لقماش به دماء مجففة من درعه. لف في شاش أبيض صغير. ربطه بالحبل وخفضه ببطء أسفل الجدار العملاق.
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 4 … 

  ترجمة : Drake Hale
   

