>هدير!
   

       تردد هدير القاطع المدوي.
   

  توقف القاطع وهدر كما سقط القماش المغمس بالدماء الجافة لصغيره المعلق بالحبل على ارتفاع حوالي ست أو سبعمائة متر. بدا أن القاطع قد شعر بوجوده و اتجه نحو الموقع الذي كان فيه دوديان ونيكولاس.
   

       ارتعدت الأرض و ارتعشت كما تركت آثار أقدام القاطع على الأرض. في أقل من 30 ثانية ، كان القاطع أسفل موقع دوديان. نظر إلى الحبل حيث كان الدم المجفف معلقًا. هدر في غضب رغم علمه بأنه لا يستطيع الصعود.
   

  أمسك دوديان بحزم على الحبل وتركه ينخفض. لقد رأى قدرة القاطع على القفز من قبل عندما حاول التقاط نيكولاس. لذا حرص على ابقاء الحبل على بعد أربعمائة متر من الأرض. هز الحبل عن عمد حتى تنتشر رائحة الدم الجاف.
   

       هدر القاطع مرة أخرى وقفز.
   

       سحب دوديان الحبل كما رأى هذا.
   

  تمكن القاطع في الواقع من القفز تقريبًا لأربعمائة متر لكنه لم يتمكن من الوصول إلى الحبل.
   

  ثبت دوديان الحبل وارخاه ببطء إلى أسفل.
   

       بدأت الأجنحة في الجزء الخلفي من القاطع تتحرك كما سقط. نوع من استخدامتها لتقليل الاحتكاك لكي يقلص من سرعة السقوط الحر. ومع ذلك ، تم إصدار ضوضاء عالية مماثلة لزلزال أثناء هبوطه على الأرض.
   

  أمسك دوديان الحبل وانتقل نحو اليسار ليبقى بعيدًا عن المدخل.
   

       تبع القاطع خلف الحبل كما قفز مرة أخرى.
   


  سحب دوديان مرة أخرى الحبل ولم يتمكن القاطع من الوصول إليه.
   

  "سيدي ، ماذا عن هذا؟" كان نيكولاس يجمع الأجزاء. سارع على عجل وهو يمسك بالقاعدة الضخمة.
   

  نظر دوديان إليه: "يوجد مسامير حديدية طولهما 20 سم. تأكد من ثتبيت البراغي بشكل صحيح. لا تترك جزء فضفاض. "
   

  واصل نيكولاس مرة أخرى التجميع كما سمع ارشادات دوديان.
   

  مرة أخرى استخدم دوديان الحبل لجذب القاطع.
   

  قفز القاطع لبضع مرات. لكن بعد ذلك هدر في غضب عدة مرات. لكنه لم يستمر في القفز. على ما يبدو كان يدرك أن القفز كان بلا جدوى.
   

  ارخى دوديان الحبل أكثر قليلاً وظل يهزه.
   

  لم يستطع القاطع التراجع وقفز مرة أخرى.
   

  فوجئ دوديان كما أمال الحبل في عجلة من امره.
   

  لم يستطع القاطع إصابة الحبل. بدأت أجنحته تتحرك كما قطع بمناجله على الجدار العملاق. قلل من سرعة السقوط كما أطلق صريرا منخفضا. في اللحظة التالية سقط جسمه على الأرض على ظهرها. تشقلب القاطع ونهض ببطء. كان هناك سائل أخضر يخرج من مفاصل قدمه.
   

  عرف دوديان أنه أصيب. كانت هناك ابتسامة عريضة على وجهه. إصابة وحش مستوى 68 لم يكن مزحة.
   

  واصل دوديان استخدام الحبل لجذب القاطع. كان يحاول التأكد من أن القاطع يستهلك الكثير من الطاقة.
   

   

  توقف القاطع عن القفز.
   

  دفع دوديان ببطء الحبل إلى مسافة أقل. أوقفه على بعد حوالي 200 متر من الأرض. غضب القاطع مرة أخرى كما قفز.
   

  هذه المرة كان القاطع قادرا على قطع الحبل.

   

  قام دوديان بسحب الحبل وربط شاش آخر به دم مجفف.
   

  هرع القاطع نحو الحبل الذي تم قطعه. بعد لحظة نظر الأعلى وهدر. كان الصوت ممتلئًا بالغضب ونية القتل.
   

  ابتسم دوديان كما دفع الحبل لأسفل على بعد حوالي 300 متر من الأرض.
   

  بعد قليل من الوقت تمكن نيكولاس أخيرًا من إكمال تجميع المدفع. أعطى دوديان الحبل لنيكولاس وقال: "استفزه بهذا. حاول أن تستهلك طاقته وحضره للهجوم! "
   

  مدد نيكولاس رأسه من حافة الجدار العملاق. رأى القاطع يهدر في غضب. تراجع برأسه ونظر إلى دوديان: "ألم يتسبب الأمر في أي مشكلة؟"
   

  "افعل ما أقول!" أعطاه دوديان الحبل. التفت نحو المدفع العملاقة التي تم تجميعه من قبل نيكولاس. دفعه نحو حافة الجدار العملاق. كانت قاعدة المدفع بطول مترين. استطاع دفع قاعدته بسهولة الى حافة الجدار العملاق. وأمكن تعديله إلى مائتين وسبعين درجة. باختصار ، كان قادرًا على توجيه الفوهة إلى الأرض بسهولة.
   

  التقط دوديان أحد رماح القرش. كان لونه قريبًا من لون صلب التنجستن ولكن كان به لمسة سوداء غير لامعة. كانت هناك أسطوانة معدنية مثبتة خلف زعانف القرش على الرمح.
   

  وضع دوديان رمح القرش على القاعدة. و صوب الفوهة الى الأسفل مباشرة. عدل الزاوية مرة أخرى.
   

  أخذ دوديان عود تقاب وكان مستعدًا لإشعال المدفع. لقد كان هادئًا كما قال لنيكولاس بنبرة منخفضة: "اغريه! اجعله يقفز! ادفع الحبل لأسفل ولكن ليس منخفضًا جدًا! "
   

  كان نيكولاس قد رأى الرسم الأصلي لذا فهم نوايا دوديان. ظل يهز الحبل وتركه ينخفض.
   

  كان القاطع غير قادر على السيطرة على نفسه كما انخفض الحبل إلى مائتين وخمسين متراً.
   

  فرصة جيدة!
   


  رأى دوديان أن القاطع كان على وشك القفز. كان قد لاحظ تصرفات القاطع سابقًا لأنه استخدم الحبل لإغرائه. كان على بينة من القاطع في الموقف الذي استخدمه قبل الارتداد. سرعان ما اشغل الفتيلة في الجزء الخلفي من القاعدة. وفي الوقت نفسه ، امسك بكلتا يديه جانبين من الفوهة لمنع التغيير المحتمل في الموقع بعد إطلاقه. انحراف طفيف لينتهي به المطاف إلى هدف مختلف تمامًا.
   

  ووش!
   

  قفز القاطع.
   

  بووم!
   

  انتشر اللهب من الفوهة.
   

  تحطم ~ ~
   

  كسر الرمح القرش من خلال شبكة بلاستيكية ناعمة تغطي فتحت الفوهة وسقط لأسفل مباشرة. أطلقت الفوهة المعدنية في نهاية رمح القرش. امتدت السلاسل الموجودة خلفه لتشجيع زخم رمح القرش. في الواقع في أقل من ثانية بدأت السلاسل تسقط أيضًا.
   

  في الوقت نفسه ارتدت أسطوانة معدنية صغيرة في الجزء الخلفي من زعانف القرش على الرمح مع تدفق البخار الأبيض.
   

   

  فكر دوديان في منفت البخار للسيطرة على اتجاه رمح القرش أثناء سقوطه.
   

  كان رمح القرش يهرول الى الأسفل سريعا. علاوة على ذلك ، كان منفت البخار يساعد على السقوط المباشر دون أي انحراف.
   

  كل شيء حدث في غمضة عين. كان القاطع قادرًا على قطع الحبل وكان يسقط.
   

  وووش!
   

  هرع رمح القرش نحوه.
   

  لم يكن هناك وقت لتمايل في الهواء. وبدا أن القاطع يشعر برمح القرش غريزيا. استخدم المنجل لحماية جبهته. تم فتح المناجل الأربعة الأخرى قليلاً كما لو كان يهاجم رمح القرش.
   

  كلاهما اصطدما في الهواء!
   

  ومع ذلك كان لرمح القرش ميزة. كان له وزنه الخاص بالإضافة إلى الزخم الذي اكتسبته بعد سقوطه لمسافة 900 متر. وصلت سرعته إلى درجة مخيفة. كان يحمل قوة مدمرة تتجاوز القدرات الدفاعية للقاطع.
   

  بووف!
   

  لم يستطع المنجل الأمامي حماية القاطع. ومر الرمح عبره واخترق جثة القاطع. بدأ جسم القاطع في السقوط بشكل أسرع ولم يتمكن من ضبط وضعه أثناء سقوطه. ارتطم القاطع بلا رحمة بالأرض.
   

  كان هناك أثر للمفاجأة على وجه دوديان حيث تغير تعبيره الهادئ. لم يكن يتوقع أن ينجح في المحاولة الأولى. لم يلاحظ القاطع ولكنه سرعان ما التقط رمح القرش الثاني. استغرق الإجراء بأكمله حوالي ثلاث ثوان فقط. أشعل الفتيل وأمسك الفوهة لتصوير نحو القاطع.
  نهاية الفصل…
   
الفصل 5 و الاخير اليوم … 

  لا تنسوا التعليقات من اجل الاستمرار ..
   
ترجمة : Drake Hale
   

