> 

  وووش!
        

  كان هناك قلق في قلب دوديان. بعد كل شيء استطاع القاطع الشعور برائحته والعودة لقتله في أي وقت. سيكون من المستحيل تقريبًا الهروب من هذا الموقف. لكنه كان لديه الشجاعة لتعقب القاطع لأن هناك نقطة أخرى أخذها في الاعتبار. سيكون القاطع خائفًا من العدو المجهول الذي أصابه. وكان يعلم أن العدو المجهول كان في اتجاه الجدار العملاق. لذلك كانت هناك فرصة نادرة جدًا للعودة إليها لقتله.
   

  علاوة على ذلك ، لم يكن دوديان قلقا بشأن مواجهة وحوش أخرى. كان القاطع أفرلورد(المهيمن) في هذا المجال. الوحوش التي ستشم رائحته لن تشعر بشيء عدى الخوف و الرعب.
        

  لم يصادف دوديان وحشًا آخر بعد ثلاثين كيلومتراً من التتبع. لقد كان يعلم أن الوحوش الموجودة حول هذه المنطقة لم تكن سوى وجبة خفيفة بالنسبة إلى القاطع ، لكنه لم يتوقع حدوث مثل هذه الآثار.
   

  خفض دوديان تدريجيا سرعته بعد عشرة كيلومترات أخرى. أخرج مسحوق اللاموتى و سكبه على جسده. على الرغم من أن القاطع لم يكن من الصعب إرضاءه وسوف يأكل حتى اللاموتى ولكن هدفه الرئيسي هو تغطية رائحته. أراد التأكد من أن الرائحة التي شمها القاطع بالقرب من الجدار العملاق لن تتداخل مع الرائحة التي قد يشمها الآن.
        

  اقترب دوديان من مبنى سكني من أربعة طوابق. كان البلاط على لجدران مهدما، وكانت الطحالب الخضراء تغطي تقريبا كل شبر من المبنى.
        

  أحس دوديان بحركة الفئران العظمية داخل المبنى. كانت هناك رائحة اللاموتى الفاسدة قادمة من الداخل. بدى أنه قد قتل منذ فترة طويلة.
   

  كان دوديان قادرا على التمييز بسهولة بسبب تجاربه.
   

  صعد إلى قمة المبنى. كاد ان يسقط عندما مرت قدمه من خلال ثقب في الجدار وفقد التوازن.
        

  انحنى دوديان غريزيًا على السطح وهو يطل بعيدا. كانت هناك هيئة تبلغ حوالي ثلاثين مترا. كان جالسا في وسط شارع مدمر. كانت هناك العديد من المباني المنهارة حوله مدفونة تحت الكروم والطحالب.
   

  كان القاطع مستلق على الأرض. بدى أنه يأخد استراحة. إستمر السائل الأخضر في التدفق من الأماكن التي اخترقتها الرماح التلات في جسده.
        

  أضاءت عيون دوديان. لم يعتقد أن القاطع سيكون عنيدًا جدًا. كان يدرك أن القوة المدمرة لرمح القرش لا تكمن في سرعته الهجومية بل السموم التي وضعها عليه.
   

  كان دوديان يشتري ثلاث سموم مختلفة من المعبد كل يوم. تمكن المهندسون من فصيل الخشب من شراء وجمع جميع أنواع السموم. والأكثر سمية ستقتصر على مبيعات بضعة باوندات في اليوم. لكن دوديان كان قادرا على شراء ألف كيلوغرام من السم! إذا لم يكن هناك ترياق ، فسيتم حظر مبيعات هذه السموم من قبل المعبد منذ فترة طويلة.
   

  أضاف دوديان زعانف القرش عمدا الى الرماح. لقد صنعها حتى يتمكن السم من لعب دور أيضًا. كانت كل زعنفة مليئة بالزئبق. داخل الزئبق كانت هناك السموم المغطة بطبقة رقيقة من المعدن.
   

   

  سينفجر الزئبق على الفور وينفصل بعد أن يخترق الرمح جسم القاطع. ويتدفق إلى جسم القاطع. بالإضافة إلى أن السموم سوف تتسلل إلى الجسم عن طريق الدم. ستكون هناك تأثيرات غير متوقعة إذا تسلل السم مباشرة إلى أجزاء مهمة من الجسم. علاوة على ذلك ، قام دوديان باختيار السموم بعناية. بعضها سائل بينما كان الآخر في شكل مسحوق. قطرة من هذا المزيج سوف تقتل على الفور شخص بالغ!
   

  وكان للقاطع حيوية عنيدة كما استطاع الفرار والراحة حتى الآن بعد أن اخترقته ثلاثة رماح .
   

  "ألم ينفجر الزئبق؟ ألم يتسبب السم إلى جسده بعد؟ لقد كان يحسب بهدوء الوقت الذي ستستغرقه هذه السموم للتأثير على القاطع.
   


  إذا لم يمت من تلقاء نفسه فعندها كان يخطط دوديان للهرب.
   

  أما بالنسبة للصيد.
   

  لم يجرؤ على المخاطرة ما لم يترك هذا الأخير على شفى الموت . قوة هجوم السهام ضده كانت قريبة من الصفر. كان دوديان قد أخذ القوس والسهام للدفاع ضد الوحوش الأخرى.
   

  كان دوديان محظوظًا لأن هذا القاطع كان وحشًا من نوع الهجوم. كان جسمه مغطى بالشفرات. إذا كان ضد وحش من نوع الدفاع وفي نفس مستوى القاطع ، فقد حسب أنه لن يتمكن من اختراقه حتى لو استخدم قذائف الدبابات.
   

  مض الوقت في صمت.
   

  استلقى القاطع على الأرض للراحة. بدر أنه متردد في التحرك على الإطلاق.
   

  لم يكن دوديان يعرف ما إذا كان يستريح لأنه كان متعباً أم أن السم كان يؤثر عليه وكان من الصعب عليه التحرك. بعد فترة طويلة من الانتظار ، حاول استخدام الأسهم للتحقق من رد فعل القاطع لكنه توقف في النهاية. سيكون الأمر متل مغازلة الموت إذا كان القاطع يستريح فقط ولم يتأثر بالسم.
   

  لم يستطع سوى الانتظار والاستمرار في الملاحظة. غالبية الصيادين سيواجهون مثل هذه المشاكل.
   

  "عشر ساعات ... ثمانية عشر ساعة … سيستغرق الأمر ثمانية عشر ساعة." أضاءت عينا دوديان: "إن لياقته البدنية مختلفة تمامًا عن البشر. أخبرني الأب أن الاعتماد على بيانات الخاطئة سيؤدي الى فشل لا مفر منه . لا يمكنني جذبه ولا يمكنني استخدام الأسهم في الوقت الحالي. "
   

  بعد فترة من الوقت تذكر الخصلات الصغيرة للدم المجفف على درعه. أضاءت عينان دوديان كما عاد إلى المبنى. في غياب الكهرباء ، كان المبنى مظلمًا. كانت النوافذ مغطاة بالكروم والغبار.
   

  استشعر دوديان الرائحة وتوجه إلى الزاوية.
   

  وووش!
   


  قفز وأمسك فأر. تمسك على رقبته حتى لا يعض معصمه.
   

  تراجعت الفئران الأخرى الى الكهف بعد أن تم القبض على أحدهم. مروا عبر الثقوب نحو الأجزاء الأخرى من المبنى.
   

   
لم يهتم دوديان بالآخرين. أمسك بالجرذ كما عاد إلى السطح. سحب الدم المجفف ولفه بشاش فوق عنق الجرذ. قام بذلك حتى يمنع الجرذ من تمزيقه.
   

   
كان الفأر قلقا كما أطلق صرير. بدى أنه خائف من الرائحة الكريهة القادمة من دوديان.
   

   
رمي دوديان الفأر بعيدا .
   

  حاليا ، كان على بعد كيلومترين أو ثلاثة كيلومترات من القاطع. سقط الجرذ على الأرض على بعد حوالي سبع أو ثمانمائة متر من القاطع.
   

  انحنى دوديان وهو يشاهد القاطع. تحرك جسم القاطع الضخم بعد سقوط الفأر على العشب. كان دوديان قادرا على رؤية عين ضخمة مخبأة تحت جسده. فوجئ دوديان كما وقف الشعر على جسده. كما لو أن ثعبان قاتلا يحدق في وجهه.
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 3 …
   
ترجمة : Drake Hale
   

