> 

  صمت دوديان .
        

  كان الفرق بين الجدار الداخلي والخارجي (الأحياء الفقيرة والسكنية والمنطقة التجارية) كبيرًا جدًا. كان بعيد المنال(الجدار الداخلي) للعائلات الأرستقراطية القديمة مثل ميل وبورونج. لا يهم كم كانوا مشهورين في منطقة الجدار الخارجي طالما أنهم لم يكونوا جزءًا من الجدار الداخلي.
   

  "لقد خلق هذا الوحش موجات خارج الجدار العملاق وكُلفت بقطع رأسه". نظرت الفتاة إلى دوديان باهتمام: "رغم قدراتي ، كنت لأصاب بجروح أثناء محاولة قطع رأسه. على الأرجح كان سيهرب أيضًا. لكنني لم أعتقد أن صيادًا صغيرًا مثلك كان سيلوي يديه (بمعنى أنه سيقهره ويتركه بلا حيلة ) . لذلك قالته بسهولة. أنا مدينة لك يا فتى! "
        

  ارتعش فم دويان قليلا.لأيام وليالي لا حصر لها ، استمر في صهر صلب التنغستن ، وتحسين رمح القرش ، والخروج بطرق مختلفة لغرض واحد فقط وهو قتل القاطع البالغ. الآن أخذت هذه الفرصة بعيدا عنه أمام عينيه ولم يكن هناك شيء يمكن أن يفعله. لم يكن يتوقع أنه سيكون متأخرا بخطوة لاقتناص هذه الفرصة الثمينة. وقدر أنه من الواضح أن الكنيسة المقدسة هي التي أبلغت الجدار الداخلي. ربما حتى معداتها صنعت من قِبل الكنيسة المقدسة.
   

  ابتسمت الفتاة وهي ترى التعبير على وجه دوديان. واصلت بطريقة متمهلة: "أعتقد أنك كنت خلف الدودة الطفيلية لهذا الوحش الأسطوري. على الرغم من أنني لست بحاجة إلى هذا الشيء ، إلا أن الأشخاص بالأعلى لديهم مصلحة في ذلك . علاوة على ذلك ، فهي ضارة لك مراعاة لدستورك. إذا لم أكن هنا ، وحتى لو كنت محظوظًا بما يكفي لقتل القاطع ، فسينتهي أمرت. سنكون جنازتك. "
        

  بدد دوديان بالفعل فكرة الحصول على العلامة السحرية بعد التعرف على قوتها. لكنه عبس كما سمع كلماتها: "ميت؟"
        

  قالت الفتاة: "بالطبع ، كان هدفك هو الدودة الطفيلية من البداية. وإذا وضعت يديك عليها ، فستحاول بالتأكيد استيعابها في أقرب وقت ممكن. بهذه الطريقة سوف تموت! بعد أن تستخدم الدودة الطفيلية ، لن يستغرق الأمر أكتر من يومين حتى تموت! "
   

  كان دوديان مندهشًا لأنه لم يسمع أبدًا عن شيء من هذا القبيل. ومع ذلك كانت الفتاة قوية بما فيه الكفاية مما يعني أنه ليست هناك حاجة لخداعه. هل كانت تحاول عمدا مضايقته؟ كان دوديان متشككًا: "كيف كنت لأموت بعد استيعاب الدودة الطفيلية؟"
   

  أوضحت الفتاة: "بالطبع ستكون في خطر. في الواقع فإن الشخص سوف يختنق حتى الموت إذا سقط في الماء لفترة كافية. ناهيك إذا تعرض لمثل هذا الشيء الخطير. هذه الدودة تعيش في جسم القاطع وهو وحش من المستوى 68. هل تعرف مدى قوة جسمه؟ على الرغم من أن الدودة الطفيلية ستموت بعد حقنها في جسمك ولكن هل تعلم أن جسم القاطع يحتوي على طاقة أكثر منك بعشر مرات؟ على الرغم من أن الدودة الطفيلية ستكون ميتة ، إلا أن غرائزها ستظل قائمة. ستكون مسؤولةً عن تطوير جسمك غريزيا. هذه هي الطريقة التي تعمل بها العلامة سحرية ولكن في المقابل ستمتص الطاقة من جسمك. لن يستطيع جسمك توفير احتياجات الطاقة لمثل هذه الدودة الطفيلية. في نهاية المطاف سيكون للأمر نتائج عكسية عن طريق امتصاص جوهر حياتك! "
        

   

  كان دوديان في حيرة من أمره.
   

       تابعت الفتاة: "أنتم الصيادون غير مدركين لهذا الأمر لأن ولا واحد منكم استطاع قتل وحش أقوى منه عدة مرات. إنك استثنائي ، حيث تجرأت كصياد وسيط على ملاحقة وحش أسطوري. لكن بعض القوى الكبرى أكدت ما أخبرتك به الآن. لا يستطيع الجسم امتصاص دودة طفيلية تزيد ب 20 مستوى عنه. وهكذا ، يمكن للمدني العادي استيعاب ما يصل إلى دودة الطفيلية من المستوى 20. إذا حاولوا استيعاب دودة طفيلية من المستوى الواحد والعشرين أو التاني والعشرين ، فستحدث ظاهرة تسمى "الإغتياب السحري". في أغلب الأوقات ، يستوعب الأشخاص العاديون الديدان الطفيلية من المستوى 17 أو 18. حتى الدودة الطفيلية التي تصل إلى المستوى التاسع عشر تعد خطرة للغاية بالنسبة لشخص عادي ".
   

  "باختصار ، أكثر ما يمكن للشخص العادي استيعابه هو الدودة الطفيلية من وحش المستوى 20. الأكثر أمانا هو امتصاص دودة طفيلية من وحش المستوى 10. سيزيد امتصاص دودة طفيلية من المستوى 15 وما بعده تدريجياً من احتمالية حدوث 'إغتياب سحري'. "
   

  نظر دوديان لها بجدية. كان يدرك أنها لا تضايق أو تسخر منه. في الواقع كان سعيدًا لأنه قابلها. لحسن الحظ ، كان سبليتي في يده ويمكن استخدامه في المستقبل.
   


  "كنت تتحدثين عن مستويات الصيد من خلال تقييم الجدار الداخلي. هل لدى البشر مستويات أيضًا؟"سأل دوديان.
   

  أجابت الفتاة: "بالطبع هناك مستوى للبشر ولكنهم ليسوا منقسمين بشكل واضح كما هو الحال بالنسبة للوحوش. بالنسبة لنا أشبه تصنيف. على سبيل المثال ، يتطابق الصيادون الأساسيون مع المستوى 8. لذلك إذا كنت صيادًا متوسط ، فإن مستواك يتراوح بين 10 و 20. علاوة على ذلك ، فهذا يعني أنه يمكنك امتصاص أي دودة طفيلية من المستوى 20 إلى المستوى 40 . لذا ، إذا تمكنت من الحصول على دودة طفيلية فوق المستوى 40 ، فمن الأفضل ان تخزنها أو تبيعها لأنك لن تتمكن من استيعاب ها ".
   

  نظرت الفتاة إلى دوديان بابتسامة: " ببساطة لن أزعج نفسي بإخبار هذا إلى أي شخص عاد."
   

  ابتسم دوديان بسخرية لكنه لم يقل أي شيء.
   

  "إذا لم تموت خارج الجدار العملاق وكنت محظوظًا بما يكفي لدخول الجدار الداخلي ، فتوجه الى عشيرة التنين وابحث عني." راقبت الفتاة بهدوء دوديان: "إذا كنت ميتًا فهذا لا يعني شيئًا كثيرا. لكن لا تحاول التباهي في الجدار الخارجي باستخدام اسم "عشيرة التنين". في حالة وصول الأمر إلى شخص آخر ، سيكون مصيرك بائسة ".
   

  "عشيرة التنين؟" همس دوديان وهو يحفر الكلمة في ذهنه.
   

  "جثة القاطع قيمة. لا سيما في أطرافه يمكن تحويلها إلى أسلحة ممتازة. ولكن لا ينبغي أن تكون هناك تقنية لصهرها في الجدار الخارجي لإنشاء كهذا السلاح. الأجزاء الأخرى هي مواد قيمة للغاية. أنا فقط كسول جدًا لإعادتها ".
   

  ارتعشت جفون دوديان . كانت هذه أجزاء جسم وحش أسطوري. كان كل جزء منها كنزا! كيف تكسل لإعادتها؟
   

  لكن في اللحظة التالية اعتقد أن الحصول على أجزاء من جسم القاطع كان جيدًا بما فيه الكفاية لأنه لم يكن قادرًا على وضع يديه على العلامة السحرية.
   

  بوووف!
   

  سحبت الفتاة السيف ولفته بضمادة قبل أن تعيده لممانه. كانت على وشك المغادرة عندما فكرت في شيء ونظرت إلى الوراء في دوديان. كان هناك أثر للإبتسامة على وجهها كما قالت: "بالإضافة إلى ذلك ، سأقدم لك معلومات إضافية. على الرغم من أنك قد لا تتمكن أبدًا من استخدامها ، إلا أنها مجرد هدية صغيرة مقدمًا لك شخصيًا. يمكنك اعتبارها كهدية للانضمام إلى عشيرة التنين. لكنني سأعطيك صندوق الهدية بدون هدية حقيقية ".
   

  كان دوديان ينظر إليها.
   

  "على الرغم من أنني لست على علم بالعلامة السحرية التي حصلت عليها ولكن في هذه المنطقة لن يكون هناك وحوش نادرة. الاحتمال غير مرتفع. ومع ذلك ، هناك طريقة للحصول على علامات سحرية نادرة. الطريقة ببساطة شديدة. تحتاج فقط إلى العثور على خمسة ديدان طفيلية من نفس الوحش. لذلك ، من خلال التطور عبر استخدام العلامات السحرية من نفس الوحش لخمس مرات ، ستخضع لعملية تسمى "التٓأٓلٌُه"!"
   

  "إذا نجح "التٓأٓلٌُه"، فسوف تحصل على قدرة جديدة ستكون قريبة من علامة سحرية نادرة!"
   

  باختصار على سبيل المثال ، لديك العلاماة سحرية للاموتى. تجد خمس علامات سحرية متلها و تستوعبها. هناك فرصة بنسبة 50 في المائة لنجاح التطور. كل استيعاب من نفس النوع من العلامات السحرية سيزيد من الاحتمال بنسبة عشرة في المئة. "نظرت الفتاة إلى دوديان واستمرت:" إن فائدة عملية التٓأٓلٌُه هي أنك لست بحاجة إلى استبدال العلامة السحرية لتحسين المستوى. باختصار ، إذا مررت بالتٓأٓلٌُه بعلامة سحرية عادية ستصبح مماثلة للعلامات السحرية النادرة! "
   

  "لكن هناك عواقب للتٓأٓلٌُه. بعد استيعاب نفس النوع من العلامات السحرية ، لا يمكنك السماح لها بتحسين دستورك ولا يمكنك مزج العلامات السحرية الأخرى معها. وإلا سيكون هناك إغتياب سحري. "
   

  أذهل دوديان كم همس: "إذن هناك كهذا السر؟"
   

  كانت عملية "التٓأٓلٌُه" مثل تطوير العلامة السحرية. باختصار سيمر الشخص من الاختناقات بالتٓأٓلٌُه لتعزيز قوتهم.
   

  لكن أوجه القصور والعيوب كانت كبيرة مقارنة بفوائدها. كانت المشكلة الأكثر صعوبة هي إيجاد خمسة وحوش من نفس النوع. وفقا للفتاة يمكن أن يحدث التٓأٓلٌُه إذا تم استخدام علامات سحرية من نفس النوع. على سبيل المثال ، إذا أراد التٓأٓلٌُه ، فعليه استيعاب أربعة علامات سحرية لجورانتشي!
   

  علاوة على ذلك فقد أراد أن يرفع من قوته حتى بعد التٓأٓلٌُه.
   

  على سبيل المثال كان قد وصل إلى حد صياد وسيط. احتاج إلى اثنين من الديدان الطفيلية ليتمكن من الاختراق ويصبح صيادًا كبيرًا. بهذه الطريقة سيتم كسر عنق الزجاجة الجسدي. يمكنه الاستمرار في الاعتماد على امتصاص البلورات الباردة و نعمة الإله لتعزيز قوته. ومع ذلك ، إذا كان اعتمد على التٓأٓلٌُه ، فلن تتحسن قوته ولكنه سيعزز فقط من قدراته. وسيظل عنق الزجاجة لدستوره(بدنه) يركله!
   

  علاوة على ذلك ، إذا اعتمد على استخدام العلامات السحرية من جورانتشي ، فعليه الانتظار حتى تكتمل عملية التأله أو سيصبح كل شيء باطلاً! لن يستطيع استخدام الديدان الطفيلية الأخرى لاختراق عنق الزجاجة.
   

  كانت الظروف قاسية للغاية. لا عجب أن الفتاة قالت أنه قد لا يكون قادرًا على استخدامها. وقدر أنه لا يمكن لأحد من الجدار الخارجي استخدام هذه الطريقة ناهيك عن ذلك.
   

  قفزت الفتاة من جسم القاطع وهبطت على الأرض. نظرت إلى تعبير دوديان المفاجئ: "إذا أتيحت لك الفرصة للانضمام إلى عشيرة التنين في المستقبل ، فسوف تحصل على فرصة للحصول على علامة سحرية نادرة مجانًا! لذلك حاليا حاول العثور على بعض العلامات السحرية المنقذة للحياة و اخفضها! "ابتسمت وقفزت. قفزت أكثر من 10 أمتار في قفزة واحدة وغادرت بعيدا.
   

  شاهدها دوديان تختفي عبر الفجوة. أعاد ببطء عينيه كما كانت هناك ابتسامة مريرة على وجهه. لقد كان سعيدًا لأنه لم يمتص العلامة السحرية للقاطع لكما علم من الفتاة أنه يمكن حدوث الإغتياب السحري. ومع ذلك لم يستطع تهدئة نفسه كما وقعت فريسته في أيدي الآخرين.
   

  يمكن لبعض الناس إرسال الآخرين للبحث عن العلامات السحرية الوحوش الأسطورية من خلال الجلوس داخل الجدار العملاق!
   

  لم يكن أحدًا تقريبًا يقارن بتلك الشخصيات!
   

  تنهد وهو ينظر إلى جثة القاطع بالقرب من قدميه. توسعت عيناه في اللحظة التالية.
   

  "بيض! هناك بيض! "هرع الدم إلى دماغه. تذكر الكلمات التي قالتها الفتاة. بدأ دوديان يتنفس بسرعة كما تحولت عينيه إلى اللون الأحمر. التفت بسرعة وركض كما لو كانت نهاية العالم. حتى أنه تجاهل جثة القاطع. لقد تذكر الموقع التقريبي لعش القاطع وهو يهرع اتجاهه!
   

  اركض! اركض! اركض!
   

  كاد دوديان أن يحلق كما اندفع جسده من مكان إلى آخر. صفرت الرياح بالقرب من أذنيه. كان قلبه مليئًا بالتوتر والإثارة.
   

  كان القاطع ميتًا ولكن كان لديه خمس بيضات في العش!
   

  إذا فقس كل ذلك البيض ، فسيستطيع استخدام العلامة السحرية للقاطع في طور اليرقة* لاكمال "التٓأٓلٌُه"!
  (*طور اليرقة يعني ان الدودة الطفيلية لك تكتمل نموها أي انها لم تصل للمستوى 68 ولا تشمل خطرا عليه *)
  تٓأٓلٌُه الديدان الطفيلية الأسطورية!
   

  تسارعت نبضات قلبه كما فكر في التٓأٓلٌُه العلامة السحرية الأسطورية! إلى أي مستوى سوف يؤدي ذلك؟ ببساطة لا يمكن تصوره!
   

  وووش!
   

  وووش!
   

  كان دوديان مثل النسيم الذي هب نحو عش القاطع. فجأة قفز ظل عملاق من الشجيرات وحاول مهاجمة دوديان.
   

  أصيب دوديان بالصدمة عندما تراجع جسده. كانت سحلية المستنقعات التي يبلغ طول جسمها سبعة أمتار. بفم التمساح والأنياب الحادة.
   

  "سحلية المستنقع!" تغير وجه دوديان قليلاً لأنه كان يعلم أنها كانت وحش من المستوى 17. أخرج قوسه كما وقف بعيدا وصوب إلى فمها.
   

  بوووف!

   

  ضرب السهم لسان سحلية المستنقع كما بدأ الأخير في الصراخ. هزت رأسها محاولة التخلص من السهم.
  نهاية الفصل….
   
الفصل 3 و الاخير اليوم لأنني متعب… خمنوا من تكون الفتاة و اذا اتيتم بالجواب اضيف فصلا غدا …. 

  ترجمة : Drake Hale
   

