>الفصل الرابع و الثلاثون: 
 
دعوة من النبلاء
  كان الغضب يتصاعد في قلب دوديان. هل يريد القول أنني لا أنتمي الى هنا؟ كان دوديان على وشك الانتقام عندما فكر في كلمات بيتر وقاوم الرغبة في الرد: "نعم ، لقد أحضرني السيد بيتر."
       "بيتر من؟" عبس 
النبيل في منتصف العمر: "حتى الزبالون يتواجدون هنا. أليس هناك قواعد؟"
  "السيد مايس؟" في هذا الوقت ، تردد صوت. نظر دوديان والأرستقراطي في منتصف العمر معا نحو اتجاه الصوت. في الواقع كان الرجل العجوز القاسي الذي شاهده دوديان في المكتب. كان يرتدي بدلة سوداء ، إلى جانبه كانت هناك سيدة في منتصف العمر ممسكة ذراعه. من موقفهم الحنون يبدو أنهم كانوا زوجا وزوجة.
  في هذا الوقت ، رأى الرجل العجوز دوديان: "أيها الشاب الصغير ، لماذا أنت على الباب؟ ألم يأت بيتر معك؟"
  "السيد بيتر قد دخل للتو." قال دوديان بطريقة صادقة.
       في هذا الوقت ، عبس الأرستقراطي في منتصف العمر: "العجوز لوه ، هل تعرفه؟"
  ضحك الرجل العجوز: "نعم ، قابلته اليوم. هذا الرجل الصغير هو موضوع زراعة البذرة لهذه الدورة من الزبالين. سيتعين عليه الاعتماد على رعاية السيد مايس في المستقبل."
  "اذا هو كذلك.". مايس بدا عليه الفهم. نظرة الى دوديان وقال : "الرجل الصغير. لديك رؤية كونك اخترت مؤسسة ميلون خاصتنا."
  كان وجه دوديان قبيحًا ، قبض يده بإحكام تحت كمه.

       الرجل العجوز قال بسرعة. : "أيها الرجل الصغير ، اعتذر بسرعة إلى السيد مايس لوقوفك أما الباب وسد المدخل ثم انضم إلى الحفلة حتى لا تترك في الخلف". ثم غمز إلى دوديان ، فطلب منه الذهاب إلى القاعة.
  نظر دوديان إلى وجه العجوز لوه للحظة. كان يعلم أن العجوز لوه قد أتى لإنقاذه. لكنه عرف أيضًا أنه طالما لم يعتذر ، فلن يكون قادرًا على المرور عبر مايس. في تلك اللحظة ، أدرك أنه لا يوجد صواب أو خطأ في هذا الموقف. كل هذا يتوقف على هوية بعضهم البعض ووضعهم. في هذا العالم ، إذا قال الشخص القوي أن الزبادي سوداء ، فينبغي على الضعيف الإتفاق. {تعبير أحمق قليلا نظرا للموقف}
       الفرق بين الجانبين كان يعتمد على اختلاف القوة الممتلكة!
  ثم فهم حقيقة فجأة ، دون سلطة ، لقد كان نكرة!
  "أنا آسف ..." انحنى رأسه في اعتذار. وراء الأنوار المغرية للموسيقى الرائعة والإيقاعات ، كان وجهه مخفيًا في الظلال. ركزت عيناه على أحذية الطرف الآخر الرائعة.
  ثم رأى الأحذية تتحرك وتتجه نحو القاعة.
  الرجل العجوز بدا كأنه ينظر إليه ، لكنه لم يقل شيئًا ، و تبعه أيضًا.
  "هؤلاء المدنيون ... لا يهم كيف يتعلمون، هم لن يتعلمو القواعد أبدًا ..." صدى صوت مايس في أذن دوديان ثم ضحك الرجل العجوز. لا يزال دوديان حانيا رأسه وممسكا بقبضته. بعد وقت طويل رفع رأسه قليلاً. ناظرا إلى مقدمة القصر الواسع ، شعر فجأة بمزيد من الحرية في الظلام.
       في هذا الوقت ، بدأت المزيد من العربات في الوصول.
  استعاد دوديان عينيه بهدوء ، ولم يواصل النظر إلى الباب ومشى في القاعة.
  تم إضاءة القاعة الكبيرة والواسعة بمصابيح زيتية كما لو كانت مضاءة بضوء النهار. جلب عدد كبير من الخدم النبيذ والفواكه إلى القاعة. صدت موسيقى البيانو و الايقاعات من مقدمة القاعة. كان النبلاء يقفون في مجموعات صغيرة و يتحدثون معًا.
  بعد الوضع السابق ، لم يكن دوديان في مزاج للاستمتاع بهذه الحفلة الفاخرة و النادرة. مشى إلى نافذة مفتوحة وانحنى ضدها. كان ينظر إلى القاعة التي كان الناس يتحركون فيها. كانت مثل صورة متدفقة تمر أمام عينيه. لقد كان يشعر بالملل الخافت حتى ظهر شخصان يرتديان زيا رسميا على خط البصر. نوعا ما مقاطعين نشوته.
       "صيادون؟" تعرف دوديان على الفور على الميداليات على أكتاف الشخصين. كان هناك صقر أسود محفور على الميداليات المحددة للصيادين.
  يبدو صغارا جدًا ، يبلغ عمرهم سبعة عشر عامًا كحد أقصى. بينما كانوا يمشون ، أخذ الأرستقراطيون المبادرة لاستقبالهم. يبدو أنهم كانوا شخصيات معروفة.
  سرعان ما جاء الصيادان إلى منتصف المأدبة ، حيث وقف عدد قليل من الأرستقراطيين في منتصف العمر. الرجل الذي اعتذر له دوديان من قبل وقف هناك أيضا. إلى جانبه ، كانت هناك سيدة بدينة ورجل نحيف في منتصف العمر.
  لم يستطع دوديان سماع النبلاء الذين تجاذبوا أطراف الحديث مع هذين الصيادين وهما يمشيان في منتصف المأدبة. وفقا لآدابهم ، كانت هويتهم عالية.
  "صياد ..." ومضت عيون دوديان قليلاً ، وفكر فجأة في ملاحظات الخيمياء لروزاردز. كان هناك سجل أثار إعجابه. كان حول تشريح صياد.
  بعد أن تسبب روزيارد في حادثة ، تم تكليف صياد شاب بالعثور عليه وقتله. كان روزيارد قد أعد جرعات للسيطرة على الجهاز العصبي مقدمًا وأمسك بالصياد. وقد استخدم سكين لتشريح الصياد إلى قطع لا حصر لها من اللحوم دون تخدير.
  كان روزيارد قد وجد أعضاء ودماء مختلفة عن مكونات جسم الإنسان الطبيعية داخل جسم الصياد. لقد كان متأثرا بالنتائج التي توصل إليها. لقد كانت أحد العوامل التي أدت به إلى اعتماده كخيميائي من فئة ثلاث نجوم.
  "مرحبا أيها الزبال". فجأة ظهر ظل من جانب دوديان الأيسر.
  لقد كان رجلاً مسنًا ذو شعر أبيض و ذو وجه لطيف. كان يستخدم عصا مشي. وكان هناك خاتم يشم كبير على إبهامه. لكن الملابس التي كان يرتديها كانت أكثر بساطة مقارنة بالملابس الأخرى في الحفلة.
  "أفترض أنك بذرة هذه الدورة ، لأنك قادر على حضور حفلة. هل أنا على حق؟" ابتسم الرجل ذو الشعر الأبيض.
  أومأ دوديان برأسه قليلاً: "وأنت؟"
  ابتسم الرجل ذو الشعر الأبيض وقال: "أنا فولين ريان. سعدت بلقائك".
  "ريان؟" كان دوديان في حيرة. قبل ثلاث سنوات ، بدا أن الصحراء التي خضعوا لاختبارها هي أراضي عائلة ريان.
  لاحظ الرجل العجوز التغييرات التي طرأت على وجه دوديان: "أفترض أنك سمعت بخلفية عائلة ريان. انها فقط قصص الماضي. هل أنت مهتم بأن تكون فارس أسرة ريان؟"
  "فارس؟" فوجئ دوديان. كان قد درس يائسا في المكتبة لمدة ثلاث سنوات لزيادة فهمه لهذا العصر. كان قد أوضح أشياء كثيرة كانت غريبة عليه في البداية. ما يسمى 'فارس' ليس مجرد لقب بسيط. ولكي يحصل الشخص العادي على اللقب ، كان عليه أن يخضع لتدريب مهني وكذلك لفحص صارم.
  "لم اتحدث بوضوح." تابع الرجل ذو الشعر الأبيض قائلاً: "سيتم ربط اسمك فقط بعائلتنا. سنوفر لك مرتب فارس رسمي وستحتاج إلى مساعدة عائلتي ريان لاستكشاف البرية مرة واحدة كل عام."
  لقد فهم دوديان هدفه: "يمكنني الذهاب في بعثة مع زبالي عائلتك بدون عقد أيضًا ، أليس كذلك؟"
  "بالتأكيد تستطيع." ضحك رجل العجوز مبيض الشعر وقال: "هذه كلها أعمال خصوصية. علاوة على ذلك ، لن تتحمل تكاليف الذهاب والعودة من الجدار العملاق. في الواقع ، تقوم معظم العائلات النبيلة بتدريب الزبالين سرا ، رغم أنه لا يمكن مقارنتهم مع الزبالين المدربين تدريبا رسميا ".
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أعتقد هذا كل شيئ لليوم.موعدنا غدا~~
