> 

  كان الرجل في منتصف العمر متحمسًا لكنه أبدى تعبيرًا مترددًا على السطح: "المهندس دين هذا أمر غير قانوني ... إذا انتهى الأمر ..." لم يستمر حتى النهاية حتى يتسنى له المجال للمناورة.
        

  ضاق دوديان عينيه كما قال: "أنا مهندس المعبد ولن أتركه أبداً خارج الجدار العملاق. كنت هناك لرعاية الصيادين وتفسير لهم استخدام بعض الأدوات. ألا ينبغي أن يتم إطلاق سراحي بعد الفحص الطبي؟ هل تريد أن تعاملني كصياد؟ "
   

  تغير وجه الرجل في منتصف العمر. لقد ظن أن دوديان سيحاول دعمه أكثر ولكن لم يتخيل أبدًا أنه سيتخذ مثل هذا الموقف و الوضع الصعب. لقد شعر بالخداع بعض الشيء لكنه ابتسم: "المهندس دين لا حاجة للحديث بجدية. بطبيعة الحال ، لا يمكن مقارنة هؤلاء الصيادين معك. سوف أطلب من العاملين إعطاء غرفة نظيفة لك والإفراج عنك في أقرب وقت ممكن ... أنت مهندس المعبد. إقامتك هنا هي خسارة للمعبد ويمكن اعتباره خيانة! لذلك سأطلب منك أن تغادر بعد الفحص البدني! "
        

  توقف مؤقتًا وحدق في دوديان: "سيكون من الجيد أن يتم بيع" قضيب البرق "الخاص بك إلى اتحاد سكوت ."
   

  لم يكن دوديان يتوقع أن يكون إتحاد سكوت وراء المدير. على الرغم من أن جميع الاتحادات الستة حاولت اختراق الكنيسة المقدسة ، إلا أن إتحاد سكوت استطاع دفع واحد منهم كمدير لمركز الفحص. باختصار كانوا مسؤولين عن حياة وموت الصيادين. لقد كان دورًا رائعًا وكان الرجل في موقع مؤثر.
        

  "اتحاد سكوت و اتحاد ميلون اخترقا بعمق في المجتمع. سيكون من الصعب للغاية محاربة كل جذر واحد تلو الآخر ... سيكون الأمر بطيئًا للغاية ... "أضائت عيون دوديان كما مرت فكرة بذهنه. نظر بهدوء إلى المدير: "لقد تعاونت مع اتحاد سكوت عدة مرات وأعتقد أنه سيكون من الجيد جدًا بيع حقوق" قضيب البرق " لاتحاد سكوت . ما اسمك؟"
        

  "المهندس دين مهذب. أنا لودفيج ". كان الرجل في منتصف العمر مليئًا بالبهجة والإثارة. في الواقع كان إطلاق دوديان مسألة صغيرة بالنسبة له. حتى لو لم يوافق دوديان على بيع "قضيب البرق" ، فقد كان على استعداد للإفراج عن مثل هذا الشخص ذي الإمكانات الاستثنائية. ومع ذلك ، ستجلب هذه الفرصة ثروة مقلقة له وتحسين وضعه داخل اتحاد سكوت. لقد كانت صفقة رخيصة!
   

  أومأ دوديان قليلاً كما كتب الاسم: "لدينا صفقة إذن". وبعد ذلك جلس على الأريكة.
   

  ابتسم لودفيج: "سأرتب لك غرفة أخرى للفحص البدني. هذه قذرة للغاية. "
        

  "لا حاجة ، أنا لا أهتم كثيرا بالإقامة." أجاب دوديان.
   

  نظر لودفيغ إلى الولد باهتمام: "في هذه الحالة سأغادر إذن." ثم خرج من الزنزانة.
        

  بعد أن غادر لودفيج نظر نيكولاس إلى دوديان: "سيدي ، هل ستأخذني معك؟"
   

  "ستبقى هنا لهذا المدة". قال دوديان بلا مبالاة: "ستكون هناك مخاوف من بعض القوات بعد أن أعود. إذا عدنا سويًا ، فقد تنشأ مشاكل. كن حذرًا وحاول ألا تتحدث عن هذا الأمر ".
   

   

   

   

  سمع نيكولاس تحذيره: "سأفعل سيدي الشاب! لقد ارتكبت أخطاء ولكن الآن أنا مخلص لك تمامًا. آمل أن تتمكن من أن تؤمن بي مرة أخرى! "
   

  " سوف أنظر في أدائك." قال دوديان بلامبالاة.
   

  ابتسم نيكولاس قليلاً لكنه لم يستمر في الحديث.
   

  بعد دقيقة جاء طبيبان وتحققا من دوديان. لم يفحصوا نيكولاس لكنهم غادروا بعد ذلك.
   

  في اليوم التالي.
   

  جلس دوديان في العربة بينما أرسل لودفيج فريقًا من فرسان النور لمرافقته إلى أقرب قلعة حدودية. السبب الرئيسي لإرسال فريق الفرسان هو الأنشطة الأخيرة للبرابرة. كان يخشى أن يصاب دوديان وأن لودفيج لن يكون قادرًا على تحمل المسؤولية. بالإضافة إلى ذلك ، أعرب عن أمله في كسب حسن نية دوديان.
   

  كان للكنيسة المقدسة أعين في كل مكان تقريبًا ، لذلك كانوا مدركين للحصن الذي تعرض لهجمات أقل من البرابرة. كانت هناك عدة موجات من هجمات الوحوش المختلفة على طول الطريق لكن لم يواجهوا أي برابرة.
   

  توجه دوديان مباشرة إلى قلعته. مالت عربات رجال الأعمال الأثرياء إلى السير على جانب الطريق لتجنب عرقلة عربة دوديان عندما رأى السائقين علم الكنيسة المقدسة.
   

  عاد دوديان إلى قلعته بعد ساعات قليلة. رأى جين يجلس في القاعة: "أين هذان الإثنين؟"
   

  كان جين يقطع الفاكهة. كان خائفًا من رؤية دوديان يعود فجأة. كاد يقطع إصبعه. وقف مستعجلًا: "سيدي شاب كلاهما في المنزل. غوينيث في الطابق العلوي بينما سيرجي في حقل التدريب في الخلف. "
   

  أمر دوديان: " نادي عليهما".
   

  "نعم". استدار جين و ركض.
   

  كان دوديان يشرب الشاي عندما دخل غوينث وسيرجي وجين إلى القاعة. كان جسده يفتقر إلى الماء ، لذا كان يحاول التغلب على عطشه: "سيرجي ستذهب لشراء هذه الأشياء لصنع الفخاخ. هذا هو المال ". ألقى كومة من الأوراق الذهبية على الطاولة.
   

  "هل تخطط للذهاب خارج الجدار العملاق؟ ألم تعد للتو؟ "
   

  "فقط اذهب! لماذا الكثير من الهراء؟" قال دوديان .
   

  إلتقط سيرجي الأوراق الذهبية وغادر القاعة.
   

  "يجب عليك شراء بعض الأسلحة. بعض الأسهم بالنسبة لي وبعض الحبال. "
   

  أومأت غوينيث كما التقطت الأوراق وغادرة.
   

  نظر دوديان إلى جين: "استأجر ... انسى ذلك. اشتر عربة ماموث وتأكد من استعدادها للتحرك في أي لحظة. "
   

  أومأ جين.
   

  استدار دوديان نحو كروين الذي كان قريبًا: "سنذهب خارج الجدار العملاق سيكون المنزل تحت رعايتك. تأكد من عدم تسرب الأخبار. "
   

  أومأ كرون. لقد رأى موقف غوينيث والآخرين تجاه دوديان. شعر بأنه مألوف وغير مألوف مع دوديان. هذا الأخير كبر معه في دار الأيتام لكن دوديان كان قادرًا على تمييز نفسه في المجتمع.
   

  علاوة على ذلك ، بينما كان دوديان خارج الجدار العملاق ، تجاذب أطراف الحديث مع سيرجي وجين والآخرين. تحدث عمدا عن الذهاب خارج الجدار العملاق معهم. لكنه سمع سيرجي وجين يتحدثان عن الوحوش الخطرة خارج الجدار العملاق. لقد فهم أن دوديان الذي كان يشبهه في العمر قد مر بالعديد من معارك الحياة والموت لتحقيق مكانه اليوم.
   

  "واحد آخر". سلم دوديان الكأس.
   

  أخد كرون الكأس وملأه.
   

  فرم دويان أصابعه على الطاولة بلطف وهو يتأمل أفكاره.
   

  بعد ساعات قليلة.
   

  عاد جين بالعربة الضخمة وتوقف عند النهر خارج القلعة.
   

  رأى دوديان جين يقفز من على الوحش الضخم(الماموث): "ماذا عن السائق؟"
   

  ابتسم جين: "في الأصل تم تضمين السائق في سعر العربة ولكني اعتقدت أن السيد الشاب سيحتاج إلى مثل هذه العربة لحمل بعض الأشياء السرية. إذا كان لدى السائق فمه كبير فسوف يصل الأمر إلى آذان الاتحادات أخرى. لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً لكي أتعلم كيف أتحكم في هذا الوحش ، لذا عدت متأخرة قليلاً ".
  نهاية الفصل …. 

  الفصل 5 … 

  ترجمة : Drake Hale
   

