>لقد نقلوا كل الأشياء التي أحضروها معهم. أخذ سيرجي وجوينيث أسلحتهم بينما كانوا يحملون بعض المواد الأخف معهم. قتل سيرجي بعض الوحوش بالاعتماد على علاماته السحرية من "تنين الصلب" بينما استشعر دوديان الوحوش مقدما وتأكد من أنهم لن يسقطوا في كمينًا على طول الطريق. كانت أولويته الأولى هي الحفاظ على حياتهم.
   

       لم يستغرق الثلاثي وقتًا طويلاً للوصول إلى مكان ليس بعيدًا عن جثة القاطع.
   

  استنشق دوديان الهواء وشعر برائحتين أو ثلاث روائح غريبة بالقرب من جثة القاطع. ضاقت عيناه كما أشار تجاه سيرجي مما يدل على وجود "عدو". انحنى سيرجي وأمسك برمحه. ثم بدأ التحرك ببطء إلى الأمام.
   

       على الرغم من أن سيرجي كان ذو شخصية سيئة داخل الجدار العملاق ، إلا أن اللحظة التي يخطوا فيها بالخارج تتغير شخصيته بمقدار 180 درجة. كما لو أنه شخص مختلف تماما مع شخصية المعاكسة. على طول الطريق كان صامتًا ومتيقظًا للحركات المحيطة.
   

  لاحظ سيرجي الخدوش العملاقة على الجدران والأضرار العرضية على طول الطريق. جعل قلبه يرتجف لأنه لم يكن يعرف أي نوع من الوحش كان دوديان بعد. على الأقل ، كصياد خبير لم يسبق له أن قابل وحشًا سيترك مثل هذه العلامات.
   

       لم يمض وقت طويل للوصول إلى مدخل محطة المترو. نظر دوديان إلى أسفل الحفرة ورأى جثة القاطع. كانت هناك ثلاثة وحوش تشبه الفهود. كان طولها يصل إلى مترين وكان لها أنياب طويلة. وكان لأجسادهم نمط مقل العيون في جميع أنحاءها. كان لها نفس شكل ريش الطاووس. كانت هناك نتوءات عظمية تمتد من أطرافها الأمامية والتي كانت تشبه الخناجر المربوطة بمخالبها.
   

       "دالماتيان ، وحش من المستوى الواحد والعشرون ..." ألقى دوديان نظرة حوله ولاحظ جثث سحلية المستنقعات ، وثعبان غير معروف وحشرات أخرى. جميعهم موتى ويجب أن يكون سبب وفاتهم الدالمتيان. نظر دوديان إلى سيرجي وجوينيث.
   

  كانت غوينيث في حالة من الصدمة. لقد اعتبرت التماسيح المتحورة بمثابة وحش من المستوى الأعلى. ولكن في هذه اللحظة كان هناك جثة ضخمة أمامها. كان من الصعب تخيل كيف يمكن للإنسان أن يكون قادرًا على محاربة مثل هذا الوحش الشرس . ومع ذلك ، فإن الشيء الذي صدمها أكثر من غيره هو أن الوحش قد مات وأن هناك رماحاً من قرش مخترقة عليه والتي شاركت شخصياً في عملية صهرها.
   

  كانت جوينث جاهلة بمعنى إذا ما قورنت بسيرجي. لقد كان صيادًا لفترة طويلة. كان المكان مضاءًا بشكل خافت لكنه لم يمنعه من رؤية مظهر الوحش. للوهلة الأولى ، كان خائفًا بالفعل من الصورة الظلية الضخمة لأنه كان يدرك أن من جثة الوحش انه "القاطع" الذي كان الوحش الأعلى في صفوف الوحوش وضمن الوحوش الأسطورية الثمانية.

   

       يبدو أن الخدوش على الجدار العملاق كانت بسبب هجمات القاطع!
   

   

  لكنه كان ميتة!
        

  توفي وحش أسطوري هنا! يمكن أن يستنتج من الرائحة الخافتة أنه قد قتل منذ يوم أو يومين تقريبًا. كان بالضبط نفس الوقت الذي خرج فيه دوديان للصيد! علاوة على ذلك ، كانت رماح القرش التي كانت على جثة القاطع دليلًا على هذه النقطة! كان سيرجي قلقًا عندما نظر إلى دوديان: "لم تكن علاماته السحرية ... من ... أنت..."
   

  لم يرد دوديان عليه بل ألقاه نظرة على كل منهما: "كل واحد منا سوف يأخذ واحد منهم. أي مشاكل؟"
   

  نظر سيرجي وجوينيث إلى عيون المراهق الهادئة. لقد تغير موقف الطفل كثيرا. سيرجي اغتنم الفرصة: "سنكون بالكاد قادرين على مواجهتهم. إذا تمت إزالة المسامير من جسدي ، لكان بإمكاني قتل الثلاثة جميعًا! "
   

  أجاب دوديان: "سوف نخرجهم بعد العودة".
   

  نظر سيرجي وجوينيث إلى بعضهما البعض على حين غرة. ومع ذلك ، كانوا خائفين لأن العديد من الأفكار مرت عبر عقولهم. كان دوديان سابقًا يحظر عليهم سحب المسامير لقمعهم. ومع ذلك كان على استعداد لإزالة المسامير الآن ... يبدو أنه لم يعد قلقًا بشأن استعادة قوتهم!
   

  نظر سيرجي إلى دوديان بخوف وفضول. كان قد سمع عن العلامة السحرية الأسطورية ولكن فقط في الشائعات. أي نوع من القدرات المرعبة لديها؟
   

  قام دوديان بسحب الأسهم كما دارت العديد من الأفكار في عقول الاثنين. صوب دوديان إلى أقرب دالماتيان. كان يعض على لحم القاطع. ووش! أُطلق السهم.
   

  استجاب الدالمتيان لحظة سماعه صوت السهم. قفز جسمه فجأة لتجنب السهم ولكن سرعته كانت بطيئة لوهلة. كان لدوديان بالفعل دستور قريب من قوة صياد كبر عادي. علاوة على ذلك ، كانت هناك مسافة تقل عن مائتي متر بينهما. كان السهم قد وصل إلى ذروته من السرعة والقوة.
   

  بووف!
   

  ضرب السهم أضلاع الدالمتيان. نظر الدالماتيان من حوله دون أن يهتم بالألم الناشئ عن أضلاعه.
   

  سحب دوديان السهم الثاني وأطلقه.
   

  رأى الدالماتيان دوديان والآخران يخترقان عبر الفجوة. قفز اليسار هربًا من السهم الثاني.
   

  تجعدت حواجب دوديان كما رأى الاستجابة الحساسة للدالماتيان. لقد فكر في الدور الغني لجسد القاطع ودمه. تحول لون جسمهم إلى اللون الأحمر وسرعته كانت مساوية للوحش الذي كان بين المستوى 22 إلى 25. كان يعلم أن سيرجي وجوينيث في حالتهما الحالية لن يكونا قادرين على التعامل مع الدالماتيان لوحدهم.
   

  "فلينسق كل منكما مع بعضه البعض. لن تستطيعا مواجهتهم واحدا لواحد ." قال دوديان بلامبالاة وهو يسحب السهم الثالث.
   

  في الوقت نفسه توقف الدالماتيان الآخران اللذان كانا يتناولان الطعام كما رأوا أن رفيقهم يعاني من هجمات. هرعوا نحو الفتحة حيث دوديان والآخرين .
   


  كان هناك أثر من الغطرسة على وجه سيرجي وهو يسمع كلمات دوديان. كان على وشك الرفض لكنه غير رأيه لأنه رأى السرعة الاستثنائية للدالماتيان. رفع رمحه بحذر.
   

  تراجع دوديان بسرعة كما رأى اثنين من الدالماتيان يقتربان منه. كان يخطط للسماح لسيرجي وجوينيث بالتعامل معهم أثناء محاولته قتل الدالماتيان الجريح.
   

  استخدمت غوينث سيفها كما لوحت به. على الرغم من وجود مسامير على مفاصلها إلا أن تصرفاتها كانت متماسكة وسريعة. تعاون سيرجي وجوينث كما أبقيا الدالماتيان بعيدًا عنهما. كانت غوينيث فارسا كبير وصيادًا على مستوى كبار الصيادين. الشيء الوحيد الذي كانت تفتقر إليه هو تجربة القتال ضد الوحوش. أو أنها ستكون قادرة على مواجهة الوحوش حتى المستوى 30 بعد تٓمٓرُسِها.
   

  ضاقت عينان دوديان وهو يرى التوازن بينهما وبين الاثنين من الدالماتيان. استمر في الإطلاق على الوحش المصاب.
   

  اخترقت واحدة من السهام مخلب الدالماتيان وجعلته يعوي بصوت عال كما سقط أرضا.
   

  قام دوديان بسحب الأسهم وبدأ في مساعدة سيرجي وجوينيث. وإلا فسيتطلب الأمر وقتًا طويلاً لقتل الدالماتيان. ربما قد لا يكونون قادرين على قتلهم على الإطلاق.
   

  بعد خمس أو ست دقائق.
   

  ماتت الدالماتيان الثلاث.
   

  كان سيرجي وجوينيث يأخدان أنفاسًا كبيرة لأن أجسادهم كانت متعبة. علاوة على ذلك ، تدفقت دماء خافتة من المسامير. لو لم يساعدهم دوديان فلما تمكنوا من النجاة من المعركة.
   

  ووووش!
   

  قفز دوديان مباشرة عبر الفتحة وتوجه إلى مقدمة جثة القاطع. لقد كان كسولًا جدًا في التعامل مع جثة الدالماتيان الثلاث . مقارنة بالقطاع مان كل شيء تافه.
   

  "إنزلا". نظر دوديان إلى كل منهما.
   


  لم يكن لدى غوينيث وسيرجي الوقت الكافي للراحة كما قفزوا على الفور.
   

  قال دوديان: "كلا منكما سيكون مسؤولاً عن حراسة هذا المكان. اقطعا لحم الوحش وحملا الأدوات من الممر. سيرجي ، اصنع بعض الفخاخ البسيطة في المنطقة المجاورة حتى لا تهاجم الوحوش الأخرى هجمات متسللة. "رغم أن سيرجي كان فارسًا *، إلا أنه كان صيادًا كبيرًا وكان على دراية بالمصائد. كان يدرك ويعرف كيفية إنشاء مصائد بسيطة.
  (**لا أعرف ما إذا كان خطأ من الكاتب أو المترجم او انه يعني فارسا بمعنى القتال القريب إلا أنني ترجمتها كما هي **)
  ********
  نهاية الفصل ….
   
الفصل 7… 

  ترجمة : Drake Hale
   

