>الفصل الخامس و الثلاثين: جيني
  راتب الفارس الشهري لم يكن منخفضا. وفقا لتقديرات دوديان كان الراتب الشهري للفارس أكثر من مجموع راتب الزوجين جورا. علاوة على ذلك ، فإن الانتماء إلى عائلة ريان سيمنحه هوية تتطلع إليها الغالبية العظمى من المدنيين.
       ومع ذلك ، لم يوافق على الفور. لقد فهم أنه كلما كان الراتب أعلى ، فإن ذلك يعني أن التنظيف خارج الجدار العملاق كان أكثر خطورة. على الرغم من أنه سمع أن الزبالين يتجولون فقط في المناطق الآمنة ، لكن ليس هناك ما يضمن أنه لن يكون هناك خطر آخر. وإلا ، فلماذا يتم تعويضهم بعائد مرتفع؟
  "سافكر في الامر." تمتم دوديان.
  ابتسم فولين ريان وقال: "إذا توصلت إلى قرار ، فاعرف أن عائلتنا ستكون سعيدة بإنضمامك إلينا. بالإضافة إلى ذلك ، إذا لم تتمكن من العثور على مكان للعيش فيه ، فليست هناك مشكلة. في عائلة ريان لدينا هناك عدة مجموعات من المنازل الشاغرة التي يمكن تقديمها لك مجانًا. "
  رفض دوديان بطريقة مهذبة: "أشكرك على لطفك. سأظل هنا لمدة سبعة أيام ولكن بعد ذلك سيتعين عليَّ الذهاب إلى المنزل وزيارة والديّ. في الوقت الحالي ، لا أخطط للعيش في الحي التجاري. "
       "حسنًا ، انت مرحب بك لإزعاجي إذا إحتجت لأي شيء."
  "سأفعل."
  بعد المحادثة ، غادر فولين ريان إلى المأدبة المركزية للتحدث مع النبلاء الآخرين.
  بعدما غادر فولين ريان جاء العديد من النبلاء للعثور على دوديان للتحدث معه. لم تكن الشروط المقترحة من قبلهم مختلفة تمامًا عن تلك التي قدمها 
 
فولين ريان وتم رفضها من قِبل دوديان واحداً تلو الآخر.
       فجأة توقفت الموسيقى. تردد صوت تصفيق وتوقف الناس في المأدبة عن الدردشة أو تناول الطعام أو الشرب للنظر الى مصدر الصوت.
  لقد كان نبيلا في الأربعينيات يصفق. عندما رأى أن كل العيون تجمعت عليه ، مع ابتسامة خفيفة على وجهه ، تحدث: "مرحبًا بكم في الحفلة الثامنة المقامة من قبل إتحاد ميلون. آمل أن تستمتعو جميعًا بوقتكم هنا.لقد حدث فقط أن يكون اليوم عيد ميلاد ابنتي سارة ميل ، أتمنى أن يعطي جميع الحاضرين بركاتهم لإبنتي ، شكرًا لكم! "
       عندما انتهى من الحديث ،فتاة ترتدي تنورة حمراء بدأت تنزل ببطء من الطابق الثاني. كانت في الثانية عشرة أو الثالثة عشرة من عمرها مع خدين حساسين. وقفت بأناقة وانحنت قليلا.
  بدأ النبلاء الحاضرون بالتصفيق بحرارة.
  كان دوديان قلقا.استفسر من قبل عن إتحاد ميلون. كانت هناك أكثر من عشرة أسر نبيلة من مختلف الأحجام مدرجة في الإتحاد. ومع ذلك كانت عائلة ميل و بورونج من المؤسسين والأكثر نفوذاً. تنتمي الفتاة لعائلة ميل التي سمعها عنها من قبل عندما كان في دار الأيتام ميشان.
  علاوة على ذلك ، فإن فارس النور ميلك الذي قطع رأس الخيميائي قبل ثلاث سنوات كان على ما يبدو عضوًا في عائلة ميل.
  كان هذا دليلًا على مدى العمق الذي وصلت إليه جذور عائلة ميل. 

  "أعدت عائلة برين هدية راقية للسيدة سارة ..." في هذا الوقت ، جاء شاب يحمل صندوق هدايا أحمر دقيق إلى سارة ميل.فتح الصندوق برفق حيث وضعت قفازات من الحرير الأبيض في الداخل.
       اتخذت سارة خطوات قليلة إلى الأمام وقالت: "يجب أن تكون هذه مهارة حرفية السيد سيدني. أحبها. شكرًا لك"
  الشاب يبتسم ، جاء إليه خادم وأخذ صندوق الهدايا.
  في هذا الوقت ، قدم النبلاء الآخرون الهدايا على التوالي بكلمات تهنئة.
  ضحك شاب يرتدي بذلة محترمة قائلاً: "لقد سمعت دائمًا أنك تحب الشعر ، لذلك طلبت من الأستاذ تايزا أن يكتب قصيدة. أتمنى أن تستمتعي بها.
       "شعر؟" عيون سارة أضاءت بالفرحة.
  ابتسم الشاب وتابع بصوت لطيف: "هذه دموع أسقطتها على الحجر. تلك العيون المترددة المليئة بهذا المساء. الذين تسربوا من الحزن الداخلي ... ..." 

  بعد فترة ، انتهت القصيدة: "هذه القصيدة تحمل اسم" حزن الفتاة "وكانت مكتوبة حصرياً للسيدة سارة."
  صفق الجمهور فجأة بحماسة.
  ابتسمت سارة ابتسامة سعيدة على وجهها: "إنها في الواقع قصيدة سيد تايزا. مؤثرة جدا وتحرك القلب. أحببتها. شكرا لك!"
  ...
  ...
  كان دوديان يستمع إلى هؤلاء الهتافات بينما يميل إلى حافة النافذة. كان قلبه محبطًا لأنه لم يجلب معه شيئًا. كان يأمل ألا يهتم به هؤلاء الأشخاص حتى لا يثير أي مشكلة لا داعي لها.
  فجأة ، رأى شخصا يخرج النافذة. لعن دوديان نفسه لكونه غبي. إذا لم يكن لديك أي شيء لتهديه فلماذا لا تتسلل مثل ما فعل ذاك الشخص؟
  نظر إلى النبلاء الذين كان اهتمامهم في الوقت الراهن على سارة. مستغلاً هذه الفرصة النادرة ، نظر إلى خارج النافذة ولاحظ أن الارتفاع كان على حوالي مترين. لم يتردد و قفز من النافذة في قفزة واحدة كما لو كان قطة مرنة.
  مشى في الطريق للمغادرة بسرعة.
  من أجل تجنب مواجهة الخدم ، تجول دوديان حول المناطق النائية حيث لم تكن هناك أضواء. في الوقت الحالي ، كان المكان منارا 
 
بإضاءت القمر والنجوم. مشى على الطريق الحجري المحاط بأشجار الزينة المشذبة. لم يمر وقت طويل قبل أن يصل إلى جناح صغير. جلس هناك لانتظار نهاية المأدبة ثم كان سيعود بعد ذلك. لم يكن شخصًا من مواليد سامية ، لذا فإن اختفائه لن يكون ملحوظًا.
  حفيف ~
  فجأة ، هتزت الأوراق.
  تغير وجه دوديان قليلاً عندما صرخ بصوت منخفض: "من هناك؟"
  لم يكن هناك المزيد من الحركة لكن دوديان كان يعلم من صوت الريح أن هناك شخصًا. بعد كل شيء ، امضى ثلاث سنوات في تدريب الزبالين 
 
وقد مر بالعديد من التجارب ويمكنه بسهولة تحديد ما كان في محيطه من خلال الأصوات.
  "أخرج ، أعرف أنك هناك!" قال دوديان.
  قبل فترة طويلة ، انتقلت شخصية نحيلة من وراء شجرة مشذبة مثل الكرة. تحت إضاءة القمر ، رأى دوديان فتاة بنفس كبره تقريبا. يبدو أنه رآها من قبل لكنه لم يستطع تذكر أين.
  شعر دوديان بالارتياح: "أخرجي. ليست لدي أي أفكار ضارة. أنا أختبئ من دائرة الضوء. لن أبلغ عنكي و من الأفضل ألا تبلغي عني. وإلا فسيكون ذلك سيئًا لكلينا".
  كانت الفتاة متوترة في البداية ولكن عندما سمعت حديث دوديان ، فوجئت بالقول: "ألم يرسلك والدي لإحضاري مرة أخرى؟"
  عرف دوديان أنه أسيء فهمه، لذا هز كتفيه: "بالطبع لا ، أنا لا أعرفك".
  نظرت إليه الفتاة بطريقة مريحة: "لقد أخفتني. قلت إنك تختبئ ، من ماذا؟
  رد دوديان: "لم أحضر هدية لذلك أنا هنا لتجنب الإحراج".
  "ماذا؟" يبدو أن الفتاة تشك في أنها سمعت بشكل الخطأ. بالتفكير في كلمات دوديان ضحكت (بففف ~): "أوه ، ألم تعلم أن اليوم هو عيد ميلاد الآنسة سارة ميل؟"
   
قال دوديان: "لم أكن أعرف".
  مشيت الفتاة على طول الطريق إلى حافة الجناح. رأت زي دوديان وسألته: "هذا الزي. هل أنت زبال؟"
  بدا دوديان مسودا: "نعم ، لكن من الأفضل ألا تتحدثي عن رؤيتي هنا. وإلا سأخبر عنك أيضًا."
  "لن أفعل". ابتسمت الفتاة وقالت: "اسمي جيني ، ما اسمك؟
  أجاب دوديان: "دين".
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
