> 

  ابتسم كروين: "الآنسة روزي ، السيد الشاب توقع كلماتك ، لذا سمح لي أن أخبرك نيابةً عنه أنه إذا كنت ترغبين في طلب الاختراع القادم مسبقًا ، فيجب أن يكون العرض مساويًا لسعر عنصر" أسطوري ". يمكنك العودة ومناقشة الأمر لكن الوقت محدود. من فضلك ، اغتنم الفرصة ".
        

  صدمت روزي.
   

  فوجئ العجوز فولين الذي كان جالسا على الكرسي أيضا.
        

  توقعت روزي أن تسمع ثمنًا غير عادي ، لكنها لم تتخيل أبدًا أن هذا العبقري الفخور سيطلب سعر عنصر "أسطوري". لقد خططوا من قبل وتخيلوا أن دوديان سيطلب سعر عنصر من فئة الخمس نجوم.
  (**يبدو أن العنصر الاسطوري يفوق عنصرا من فئة خمس نجوم او الدرجة المتقدم منه **)
  ما كان العنصر الأسطوري؟
        

  لقد كان اختراعًا أثار حقبة جديدة!
        

  كان هناك عدد قليل جدًا من الأسياد الذين أمكنهم إنتاج قطعتين من العناصر الأسطورية. في التاريخ كان هناك عدد قليل جدا منهم. هذه الشخصيات لم تكن تسمى أسياد بل أساطير.
  (**علما ان دوديان لديه اختراع اسطوري اول **)
  ارتجف فم روزي وكانت على وشك الإفصاح عن رأيها لكنها ضبطت نفسها. لقد أدركت أن الخادم الشاب كان شخصًا موثوقا من طرف دوديان ، ولم يكن من الجيد الإساءة إليه. ربما يتحدث الخادم بأشياء سيئة عنها لدوديان والتي قد تؤثر على أعمالها: "يبدو أن المهندس دين واثق جدًا باختراعه الجديد. لكن السعر مرتفع جدا. على الرغم من أننا نرغب في شرائه ولكن مواردنا المالية لا يمكنها مواكبة هذا السعر ... "
   

  "حسنًا". ابتسم كروين: "سوف أنقل كلماتك آنستي إلى السيد الشاب".
        

  ابتسمت روزي بأدب. على الرغم من أن دوديان منحها الفرصة للعودة ومناقشة الأمر مع أعضاء الإتحاد لإخباره بالنتيجة ، لكنها كانت تدرك أن الاتحاد لن يوافق أبدًا. كان الفرق بين سعر عنصر من فئة الخمس نجوم و عنصر أسطوري مثل الليل و النهار. حتى إتحاد مثل إتحاد سكوت لن يكون قادرًا على هضم مثل هذه الكعكة الضخمة. إذا دفعوا لأجله ، فسيتخلفون عن الاتحادات الأخرى لإفتقارهم للمال على مستويات التشغيل.
   

  "أنا سعيدة بهذا المستوى من التعاون. سأغادر الآن." لم تستمر روزي في الحديث كما استعدت للمغادرة.
        

  نهض كروين أيضًا لإرسالها. أخرج ظرفا من جيبه: "الآنسة روزي ، هذه الرسالة من سيدنا الشاب لقد أراد أن أقدمها لك".
   

  أخذت روزي الظرف وكانت على وشك فتحه على الفور عندما سمعت صوت كروين:" الآنسة روزي ، سأرسل لك".
   

  هزت رأسها لكنها لم تستمر في فتح الظرف.
   

  بعد أن غادرت روزي ، عاد كروين ونيوس إلى القاعة.
   

  نظر العجوز فولين إلى كروين: "دين خارج الجدار العملاق. فكيف يتحدث عن الاختراع الجديد؟ هل لرفع شهرته؟ "
   

  انحنى كروين: "لست متأكداً من التفاصيل. أخبرني السيد الشاب أن أقول ذلك ولم يخبرني عن السبب وراءع. "
   

  فوجئ العجوز فولين لكنه لم يقل شيئًا.
  ...
   

  ...
   

  في العربة.
   

   

   

   


  كانت روزي جالسة في المقصورة الواسعة. بعد مغادرة العربة للقلعة أخرجت الظرف وفتحته. كانت الرسالة مصنوعة من ورق الثلج باهظ الثمن وانبعثت رائحة خفيفة منه. قرأت المحتوى لكن حواجبها تجعدت. بعد قراءتها أعادتها فورا إلى الظرف.
   

  سُحِبت في تفكير عميق بينما اختفت العربة ببطء.
   

  ...
   

  ...
   

  عائلة ميل .
   

  أحد مكاتب القلعة.
   

  وضعت سارة الريشة ببطء وهي تتكئ على الكرسي. نظرت إلى الخادمة القصيرة أمام مكتبها: "هل أنت متأكدة؟"
   

  لم تجرؤ ليزا على النظر مباشرة في عينيها. خفضت رأسها كما قالت بوضوح: "وفقًا للمعلومات ، فقد زارت روزي اليوم المهندس دين للتحدث عن 'قضيب البرق' ".
   

  تحسست أصابع سارة بلطف القلم: "سمعت أنه أرسل بعض المواد الراقية مرة أخرى من الجدار العملاق. يجب أن تصل إليه رسالة العجوز فولين الآن. هل هناك أي حركة؟ "
   

  "لا". استمرت ليزا: "على الرغم من أن القائد تشارلز رجل يصعب شراءه ، إلا أن هناك مخبراً في فريق فرسان النور. إذا كان هناك أي شيء جديد ، فإن الأخبار ستصل إلينا على الفور. لم يحصل المهندس على الرسالة وإلا فقد عاد بحلول الآن ".
   

  أضاقت سارة عينيها: "أبلغيني في حالة حدوث أي شيئ ".
   

  "نعم."
   

  " إذن قد باع الاختراع إلى اتحاد سكوت. هبمف! إنه يريد قمعنا باستخدام اتحاد سكوت. إنه حقًا شخص قادر على الهروب من سجن الزهرة الشائكة! ومع ذلك ، حتى لو حسب لها ألاف الحسابات ، يجب أن يعلم أنه حتى إذا لم نتمكن من تدمير اتحاد سكوت، إلا أننا سنكون قادرين على إبادة تلك الاتحادات الصغيرة التابعة له. إن خروجه من الجدار العملاق في هذا الوقت الحساس ليس سوى منحنا الفرصة لطعن عموده الفقري. سوف أتأكد من أن نطعن مرتين وليس واحدة! "
   

  "آنسة ، تم إعداد المقالات. سننشر الأخبار حول هجوم البرارة وغيرها. "
   

  "حسنا ... لا يهم أي نوع من العبقري هو بعد أن يصبح عدو العامة!"
   

  ...
   

  ...
   

  خارج الجدار العملاق.
   

  عش القاطع.
   

  مر يومان آخران ،كان اليوم الثامن منذ خروجهم من الجدار العملاق.
   

  كانت درجة الحرارة داخل العش منخفضة. كانت هناك سبع ظلال ضخمة ملقاة على الأرض. تدحرجوا من وقت لآخر. كانت الظلال صغار القاطع. ومع ذلك ، على الرغم من أن دوديان وصفها ب"الصغيرة" فقد وصلت أجسامهم إلى حجم لا يمكن تصوره. كان دوديان قد لطخ مسحوق الحامض فقط على جذور أطرافهم لذلك نمت جذوعهم (*الجدع هو باقي الجسم من دون الأطراف الخمسة اليدين و الرجلين و الرأس *) بسرعة . أصبح طول كل منهم أحد عشر أو اثنا عشر مترا. لحسن الحظ ، كان العش كبيرًا بدرجة كافية وإلا لكان من الصعب جدًا استيعاب سبعة عمالقة.
   

  انحنى دوديان على الحائط وهو يحسب الوقت. كان اليوم الثامن لذلك كان الوقت قد حان للعودة.
   

   
نظر إلى الصغار السبعة . بالأمس وصلوا إلى الحجم الذي يمكن أن تظهر فيه الديدان الطفيلية. لكنه لم يذبحهم على الفور.
   

  الآن قد حان الوقت.
   

  أمسك القوس والسهام كما تحرك إلى أعماق الكهف. كان جذع القاطع اليافع على بعد حوالي عشرة أمتار منه. كانت الأسهم سامة ومميتة.
  بوووف!
   

  ترددت الصرخات كما اخترق السهم جسم القاطع اليافع. لم يكن لديه أي مناجل لحمايته لذلك استهدف دوديان المفاصل التي كانت أهداف سهلة. ارتعدت الأرض بشدة كما تدفق سائل أخضر. بعد لحظات توقف الصغير عن الحركة.
  نهاية الفصل…. 

  الفصل 2 …
   
ترجمة : Drake Hale
   

