> 

   

        

   
الملك المظلم - الفصل 351
   

  قام دوديان بسحب سهمٍ واقترب من الدودة. نظر إلى مظهرها الشبيه بالسابقة.
        

  أخرج جرة(قنينة زجاجية) من جيبه وأمسك بالدودة. فتح دوديان الجرة وألقى الدودة الطفيلية فيها. كانت مليئا بمياه الشرب المصفاة التي أعدها مسبقا. حولت بقع الدم الزجاجة بالكامل إلى اللون الأحمر.
   

  هز دوديان الجرة وفتحها. عض إصبعه وترك بضع قطرات من الدم تتدفق على طول الجرة. لم يستغرق الأمر بعض الوقت لأن دودة الروح الطفيلية ارتفعت ببطء اتجاه قطرات الدم. امسكها دوديان بأصابعه. قامت الأخيرة بصراع عنيف أثناء محاولته وخز إبرها في راحة يده. ومع ذلك لم يكن هناك أي ألم ولكن شعور غبي بسبب هجماتها.
        

  أخرج دوديان المحقنة التي أعدها مقدماً. وخز إبرته بشدة على دودة الروح الطفيلية.
        

  دودة الروح الطفيلية ناضلت بعنف في حالة من الذعر. ضغط دوديان على المقبض المعدني وسحبه مرة أخرى. تم سحب آخر قطرة من الدم داخل دودة الروح الطفيلية في المحقنة. كانت مليئة بالمخاط الأحمر الداكن.
   

  طعن دوديان الإبرة في العلامة السحرية على صدره. كانت العلامة السحرية صلبة لذلك لم يتمكن من اختراقها سوى لبضعة ملليمترات بعد طعنات قليلة. سيطر دوديان على القوة أثناء حقنه للمخاط الأحمر الداكن في علاماته السحرية. ببطء ، تدفق المخاط في علامته السحرية من خلال إبرة الحقنة.
   

  تأكد دوديان من حقنه حتى آخر قطرة من المخاط داخل المحقنة. وأخيرا جففها.
        

  مسح العرق من جبينه كما شعر بالتغيرات الطفيفة في علاماته السحرية. شعر بشعور مشبع خافت. كان جسده مليئا بالقوة.
   

  نظر إلى الصغار الآخرين. لم يتوقف دوديان مؤقتًا ولكنه وضع المحقنة وسحب صغيرا آخر. ذبحه والتقاط دودة الروح الطفيلية.
        

  بعد امتصاص مخاط دودة الروح الطفيلية الثانية ، شعر بتغير ملحوظ في علاماته السحرية. كانت زوايا العلامة السحرية قد تحولت إلى الفضي الباهة.
   

  استراح دوديان لعشر دقائق ثم قتل القاطع الثالث.
   

  بعد وقت قصير كان دوديان قد استوعب أربعة ديدان روح طفيلية. كان يسحب واحدًا من آخر صغيرين. بدى أن الصغير الذي كان يجره يدرك المصير الذي سيواجهه. كافح بشدة كما كان يجري سحيه من قبل دوديان. هسهس في حالة من الذعر.
   

  توقف دوديان بعد بعض المسافة. هز الخنجر كما ذبح القاطع الصغير. انزلقت بقعة حمراء . كانت تنضح بالحرارة.
   

   
انخفض دوديان واستخدام السهم لجذبها. وضعها في الجرة ، وغسلها وأخرجها. بعد ذلك استخدم المحقنة لسحب(مخاط) دودة الروح الطفيلية.
   

  "الخامسة ..."
   

  نظر دوديان إلى دودة الروح الطفيلية التي كانت تكافح بينما كان يسحب مقبض المحقنة. كان هناك بعض التوتر والتوقعات الكبيرة في قلبه. على الرغم من أن استخدام خمسة ديدان لن يمنح نجاحًا بنسبة 100 في المائة في "التأله" ، فقد أٓعٓدٌٓ السادس أيضًا. إذا فشلت المحاولة السادسة ، فسوف يستخدم سبليتي الذي كان داخل الجدار العملاق. وفقا للفتاة من عشيرة التنين باستخدام سبع ديدان طفيلية سيصل الى 70 في المئة من فرص النجاح في التأله!
   

   

   

   

  إنها بالفعل فرصة عالية جدًا!
   

  كان دوديان مستعدًا لاستخدام سبعتهم لكنه ما زال يأمل في الوصول إلى النجاح بعد خمس محاولات. كان يأمل ألا يدير الحظ وجهه ضده.
   

  صلى في قلبه. على الرغم من عدم وجود أي نقطة أو هدف في الصلاة ، إلا أنها كانت مثل الغريزة الخفية المطبوعة في جيناته. أخذ دوديان نفسًا عميقًا ووجه الإبرة عند النقطة الموجودة على العلامة السحرية التي اخترقها من قبل. دفع الإبرة ببطء إلى علامته السحرية وضغط على مقبض المحقنة.
   

  اخترق السائل الموجود داخل المحقنة علامته السحرية على طول الإبرة.
   

  "نجاح! نجاح!"
   

  قام دوديان بصك أسنانه وهو يصلي سراً.
   

  دفع المقبض حتى النهاية. فتح صمام المحقنة وسحب المقبض. وضغط مرة أخرى عليه إلى أسفل.
   

  دفعت البقايا الصغيرة وحقنت ببطء في علاماته السحرية.
   

  دفع دوديان مرارا وتكرارا لعدة مرات حتى لم يتبق شيء. سحب المحقنة.
   

  كان قلبه في سلام وهو ينظر إلى العلامة السحرية على صدره.
   

  ثانية واحدة ، ثانيتان ... مر الوقت ... لم تتغير العلامة السحرية بعد دقائق قليلة من الانتظار.
   

  أصبح وجه دوديان قبيحًا لأنه لم يعتقد أنه سينتهي به الأمر مع حظه السيئ. قام بصك أسنانه وهو يقف أمام القاطع الأخير.
   

  كان الصغير خائفًا كما رأى نهج دوديان تجاهه. كانت مليئ بالخوف كما بدأ في تقليص جسده للراجع. سيكون الصيادون مصدومين إذا رأوا مثل هذا المشهد. وحش أسطوري يهاب إنسان!
   

   
 انخفض دوديان للأسفل لقتله بالخنجر. ومع ذلك شعر بشعور غريب يتدفق عبر صدره إلى جسمه. بدا الأمر وكأن العديد من النمل يزحف في جميع أنحاء جسمه. شعور الحكة الذي ظهر أصبح لا يطاق.
   

  لقد دهش كما تراجع بعيدا عن القاطع لزيادة المسافة بينهم. لف رأسه ورأى مشهدا مخيف. رأى الأوعية الدموية تبرز من العمود الفقري مثل شبكات العنكبوت. كانوا يبنون في أنماط غريبة. أصبح لون الدم أكثر إشراقا مع مرور الوقت. علاوة على ذلك ، تدفقت دموعه بينما أصبح الألم الصادر أكثر شدة.
   

  الأوعية الدموية أصبحت واضحة مع مرور الوقت. بالإضافة إلى ذلك ، قشر الجلد كما لو تمزق. كان يشد أسنانه كما أراد أن يهدر ليخرج الألم. ورأى أن الجلد على ظهره بدأ يسقط كما مات (الجلد). شعر بشعور مختلف ناشئ عن العمود الفقري. بدى أنه تم إنشاء عضو منفصل من جسده.
   

  شعر بالرعب بسبب التغييرات الغير معروفة في جسمه. جعلته ينسى الألم. التفت للتحقق مرة أخرى. كان الجلد الميت ممزقا وسقط. كانت هناك أجنحة شفافة على ظهره.
   

  لقد رفرفوا و هب نسيم خفيف.
   

  كما لو أن الوقت تجمد.
   

  كانت الأجنحة الشفافة منبعثة من عموده الفقري. لقد صدم كما هب النسيم على وجهه.
   

  أجنحة؟
  ******
  نهاية الجزء الأول من الفصل …
   
كنت انوي العودة حتى الغد لكنني وجدت ساعتين اليوم وقلت استغلها … كما أنني سأعود للتنزيل يوميا و أتمنى أن تدعموني …
   
ترجمة : Drake Hale 

   

