> 

   

        

   

   
الملك المظلم - الفصل 353
   

       ووش! ووش! ووش!
   

  استخدم دوديان و و غوينث و سيرجي المنصات المصممة للصيانة للنزول بسرعة إلى الأرض. كانوا مثل القرود في الأدغال التي قفزت من فرع شجرة إلى أخرى. هبطوا فوق الأعشاب.
   

       "سيدي الشاب ، لماذا لم نخرج مباشرة من الممر؟" سأل سيرجي وهم جالسون على الأرض.
   

       كان دوديان يتفقد المناطق المحيطة كما أجاب: "ألم تتعلم كيف تستخدم عقلك بعد أن أمضيت فترة طويلة في السجن؟"
   

  "نحن لسنا في السجن الآن."
   

  "هذا المكان يخضع للمراقبة. هل هو مختلف عن السجن؟ "
   

       همست غوينيث: "سيدي ، هل هناك شخص عند المدخل يراقب حركتنا؟ هل هو عدوك؟"
   

  "ليس فقط عدوًا ، بل حتى الأشخاص الذين يهتمون بنا. لقد منعتك سابقا من العودة لقطع الاتصال بالجدار العملاق." نظر إليها قائلا :" إذا كنت عدوي ولم يكن لديك معلومات عني فهل ستتمكن من مهاجمتي في أي وقت؟ هل ستكون مستعدًا لهجماتي؟ "
   

       أومأ سيرجي: "فهمت!"
   

  "جيد". نظر دوديان إليه. ثم التفت ونظر بالحوار للحظة. لم يكن هناك أحد حولهم ، لذلك انحنى وركض إلى الأمام.
   

  لحق الآخران خلفه بنفس الطريقة.
   

  وصل دوديان وغوينيث وسيرجي إلى الحصن الذي تسيطر عليه الكنيسة المقدسة بعد نصف ساعة. كان هناك عدة فرق من فرسان النور في المنطقة المجاورة. كانوا يقومون بجولة ودوريات في المناطق المحيطة. بالإضافة إلى ذلك ، كان هناك وحش على بعد كيلومترين. كان له شكل إنساني حيث كان يختبئ بالقرب من الحصن.
   

  "سيدي هذا هو الحاجز الذي يمنع الصيادين من التسلل إلى منطقة الجدار الخارجية. الفرسان هنا قابلون للمقارنة مع كبار الصيادين. لم يكون من السهل المرور غيرهم ." نظر سيرجي إلى الحصن والحاجز كما قال.
   

  نظرت غوينيث إلى دوديان. ظل وجهه هادئًا حتى لم تتمكن من رؤية حالته المزاجية.
   

  نظر دوديان إلى السماء فوق الجدار. أضائت عيناه وظهرت ابتسامة على فمه . التفت نحو غوينيث وسيرجي: "هل أنتما على استعداد لقتلهم و المرور عبر الحاجز؟" تحدث بنبرة هادئة كما لو كان يدعوهم لعشاء جماعي .
   

  فوجئ سيرجي وجوينيث كما نظروا إلى الوجه المبتسم للمراهق. تولى سيرجي زمام المبادرة كما أجاب: "قتلهم؟ هل أنت واثق؟"
   

  "هل لديك الشجاعة؟"
   

  تجعدت حواجب سيرجي: "لا يوجد شيء في هذا العالم لم أتجرأ عليه!"
   

  "غوينيث ماذا عنك؟"
   

  "نعم."
   

  التفت دوديان إلى الحصن. اجتاحت الريح الشجيرات التي كانوا يختبئون فيها. أزال القوس من ظهره ونظر إلى الأمام: "استعدوا للهجوم!"
   

  "هل أنت واثق؟ أحببت ذلك. "لعق سيرجي شفتيه. كان هناك أثر من الإثارة في عينيه وهو يمسك برمحه.
   

  أزالت غوينيث بصمت سيفيها من خسرها.
   

  وووش!
   

  هرع دوديان.
   

   

   

   

  تبعه غوينيث وسيرجي.
   

  اقترب الثلاثي من الجدار. رأى الحارس فوق الحصن ثلاث بقع سوداء في بصره. أخرج التلسكوب ورأى أنه ليس مجرد وهم ولكن أناس حقيقيين. كان الثلاثة يقتربون من الحصن بسرعات عالية. علاوة على ذلك كانوا يحملون أسلحة!
   

  العدو؟
   

  دهش الحارس. استجاب بسرعة كما اندفع ودق الجرس.
  بووند!
   

  تردد صدى الجرس في جميع أنحاء القلعة.
   

  تم تنبيه الناس في الثكنات وفرق الدوريات والوحش المتربص . تجمع الفرسان نحو القلعة.
   

  وووش!
   

  سهم أسود وأزرق هرعا و أصابا رقبة أحد الحراس. كان زخم السهم قويا لدرجة أنه سحب جثة الحارس من الأرض وسمر جسده على العمود الخشبي لبرج الجرس.
   

  أطلق دوديان الأسهم عدة مرات كما كان لا يزال هناك مائة متر إلى الجدار. لم يمض وقت طويل حتى وصلوا إلى الجدار. رفع رجليه في خطوة مفاجئة واندفع على الحائط راكضا عليه. (عندما يكون الزخم قوي او السرعة و الاندفاع تستطيع السير على الحائط لمدة معدودة متل الباركور او ألعاب الخفة..)
   

  فاجأ المشهد فرسان النور على الحائط. أرادوا أن يردوا ولكن دوظيان قد صعد بالفعل أكثر من 13 مترا من الأرض.
   

  "السهام!"
   

  صرخ القائد وهو يخرج من الثكنات.
   

  كان دوديان يستخدم أصابع قدميه لدفع جسمه فوق الحائط العالي. في اللحظة الأخيرة ، وضع قوة أكثر قليلاً كما قفز رأسياً.
   

  ارتفع جسده مثل طائر الفينيق. لقد صُعق فرسان النور ولكن سرعان ما استجابوا محاولين استخدام القوس.
   

  لوح دوديان محولا اتجاه القوس. سرعان ما اندفع في الحشد كما بدأ المذبحة. اخترقت السهم رأس الفارس. كما حاول شخص آخر استخدام رمحه لمهاجمة دوديان.
   

  لم يكن لدى الفارس فرصة للهجوم عندما سقط على الجدار وهو يصرخ.
   

  كان دوديان قد أمسك بالرمح ولوح به كما ألقي الفارس السابق. ثم استخدم نفس الرمح لقطع حناجر الفرسان في المنطقة المحيطة.
   

  "إندفعوا!"
   

  "أوقفوه!"
   

  "هذا الرجل ، هذا الرجل إنه ... ... آه!"
   

  بدى أن عددًا قليلاً من الفرسان كانوا على دراية بهوية دوديان ، لكن لم يكن هناك وقت كاف لاستدعاء اسمه. اخترق دوديان صدر فارس آخر وهو يمر عبر الحشد.
   

  ومع ذلك ، تعرف فارس يقف في الحافة الخارجية على دوديان وقال اسمه في حالة صدمة.
   

  كان دوديان مثل الذئب الذي دخل في قطيع من الأغنام. كان وجهه مصبوغا باللون الأحمر كما انسكبت الدماء الدافئة للفرسان على وجهه. تذكر الطريقة التي ذهب بها سبليتي إلى الحصن لقتل فرسان النور. كما تذكر مشهد موت الخيميائي في مهمته الأولى كمنقب(زبال).
   

  في غضون دقائق قصيرة مات الجميع في الحصن.

   

  انضم سيرجي وجوينيث إلى دوديان الذي كان منغمسا في المعركة.
   

  "أنت ، أنت دي ..." تحدث الفارس في منتصف العمر الذي كان قائد الحصن. لم يكن يرتدي درع الفارس وهو يندفع نحو دوديان. قبل أن يتمكن من الانتهاء من كلماته ، طعن الرمح في يدي دوديان ووقفه.
   

  كان هناك تعبير صادم على وجهه. لم يكن يتوقع أبدًا أن يكون المهندس قادرًا على استخدام الأسلحة.
   

  طعن دوديان الرمح بينما استمر في مهاجمة صدر الفارس في منتصف العمر. اضطر الرجل إلى التراجع. بطبيعة الحال كانت قدرته لا تقل عن الصياد. لكنه افتقر إلى الخبرة التي عاشها الصيادون. ومع ذلك كان للرجل دستور يقارن بالصيادين الكبار.
   

  هاجم كلاهما وتراجع لأكثر من مائة مرة في بضع دقائق من المعركة الشرسة. أحد هجمات دوديان كانت قادرة على اختراق صدره لكنه لم يتمكن من الطعن مباشرة في قلبه. سقط الرجل للخلف من الجدار.
   

  قفز دوديان من الجدار الذي كان ارتفاعه حوالي عشرين مترا.
   

  تدحرج دوديان مرة واحدة كما هبط. في اللحظة التالية قام بطعن الرمح على عنق فارس في منتصف العمر.
   

  "المهندس ، لا ~~" بدا الرجل في منتصف العمر خائفًا. حاول المقاومة لكنه فشل في إيقاف الرمح كما اخترق رقبته. اتسعت عيون الرجل وهو ينظر إلى دوديان.
   

  سحب دوديان الرمح. اخترق قلب الرجل ويديه وقدميه وطعنه في أماكن أخرى قليلة. طمس سبع أو ثمانية ثقوب. كان يعتمد على رؤيته الحرارية للتحقق من وجود الكائن الحي حول الحصن.
   

  كان جسد غوينيث وسيرجي مغطان بالدماء أيضًا كما تقدموا إلى جانب دوديان.
   

  "هل انتهيت؟" نظر سيرجي إلى الجثة بإثارة.
   

  أومأ دوديان :"دمر الجروح الأصلية في جميع الجثث وصنع أخرى جديدة".
   

  فهم سيرجي المعنى الكامن وراء كلمات دوديان. التقط سلاحًا من الأرض وتوجه نحو جثث الفرسان.
   

  أخرجت غوينث سكينا وهي تلاحق سيرجي.
   

   
انخفض دوديان الى جانب الفارس في منتصف العمر. قام بسحب سهم من جعبته وسمره على فم الرجل. حمل إصبع الرجل وكتب بضعة كلمات على الرمال بجانب الجثة:
   

  دين القاتل! 

  نهاية الفصل.... 

  الفصل 3 و الأخير لليوم .. لازلت أفكر في ترجمة رواية أخرى لأنه هذه الرواية لايزال فيها حوالي 140 فصل فقط اما بالنسبة الفصول التالية فلا يبدوا أن المترجم سيعود …
   
ترجمة: Drake Hale 

   

   

   

   

