> 

   

        

   

   
الملك المظلم - الفصل 354
   

       ووش! ووش!
   

  عاد سيرجي وغوينيث من الحاجز وتوقفا بجانب دوديان. فوجئوا برؤية الكلمات على الرمال. اقترب سيرجي بسرعة ورفع قدمه لمحو الملاحظة.
   

       أوقفه دوديان على الفور.
   

       "آه؟" فوجئ سيرجي.
   

  "أنا من كتبها" قال دوديان وهو ينظر إليهما: "هل انتهيتهما؟ إذا كان الأمر كذلك ، فلنذهب! "
   

  سحبه سيرجي للخلف: "هل أنت مجنون؟ لقد قتلنا الكثير من الناس من الكنيسة المقدسة. إذا تم تسريب هذه الكلمات ، فلن يتمكن أحد من حماية مهندس مثلك! "
   

       "من قال أنه أنا من فعل هذا؟" سأل دوديان.
   

  "اسمك مكتوب على الأرض. سوف يضعك في الصف الأول في قائمة المشتبه فيهم كأكثر شخص مشبوه. ماذا تعتقد أنهم سوف يفكرون عندما يرون اسمك على الأرض؟ حتى الكنيسة المقدسة قد لا تصدقك! "
   

       "سيكون هناك دليل ..." استدار دوديان بعيدًا وهو ينظر إلى النقطة الحرارية الحمراء.

   

  فوجئ سيرجي كما نظر إلى غوينيث لتفسر له.
   

  هزت جوينث رأسها كما تابعت خلف دوديان.
   

  لمس سيرجي أسفل رأسه وهو في حيرة من أمره.
   

  ...
   

  ...
   

  قلعة دوديان.
   

  كان عدد من الصحفيين من مختلف وكالات الأنباء يقفون في بوابة القلعة بانتظار إجراء مقابلة. كانوا يهمسون الواحد تلو الآخر مما جعل المكان حيويا و يغلي للغاية .
   

  "لا يمكنكم الدخول!"
   

  "قلت لا أحد يستطيع الدخول! السيد الشاب مهندس كبير . إذا تجرأت على الاقتحام فإننا سنقاضيك! "
   

  كان نويس وساندر وأربعة فرسان من عائلة ريان يسدون المدخل. كان هناك العديد من الناس من وكالات أنباء مختلفة أرادوا التسلل إلى القلعة.
   

  جلس العجوز فولين على كرسي داخل قاعة القلعة. من وقت لآخر نظر من خلال النوافذ إلى الوضع خارج القلعة. كان هناك أثر للقلق في قلبه. لقد حدث نفس الشيء كل يوم على مدار اليومين أو الثلاثة أيام الماضية. لقد أرسلوا رسالة إلى خارج الجدار العملاق ولكن لم يستلموا أي رد. الضجيج القادم من الخارج جعله مستاء للغاية.
   

  قال كروين بنبرة منخفضة عندما وصل إلى جانب العجوز فولين: "أيها البطريرك ، يجب أن تصعد إلى الطابق العلوي لترتاح. سوف أبلغك عندما يعود السيد الشاب. "
   

  هز العجوز فوليت رأسه : "سأظل هنا أنتظره. يجب عليك الخروج للمساعدة في التعامل مع هؤلاء الذباب. "
   

  تنهد كرون وابتعد.
   

  دخل ساندر الذي كان يمسح عرق جبينه إلى القاعة بعد لحظات قليلة. جلس على الكرسي وهو يعجن ذراعه المتؤلمة. همس جيك الذي كان جالسًا في القاعة: "متى تعتقد أن السيد الشاب سيعود؟ هل الأمر حقاً كما تكتب الصحف عنه؟ "
   

  أدار ساندر رأسه ونظر إليه: "اسكت يا غبي!"
   

  خرس جيك على الفور. لو حدث مثل هذا الأمر سابقا فما كان ليهتم كثيرًا بشقيقه ناهيك عن الخوف منه. لكنه علم انه بسبب أخطائه أن عائلة ريان قد تنخفض أو حتى تهلك.
   

   

   

   

  نظر إليه ساندر باشمئزاز. شعر بالخجل لأنه كان يعرف أن لديه نفس الأب مثل جيك. نهض وتقدم نحو العجوز فولين: "الأب إذا ظل غائبا فعندها سيواصل إتحاد ميلون هجماتهم الوحشية. أخشى أنه حتى لو عاد لن يكون هناك الكثير ليُغٓيره ".
   

  نظر العجوز فولين إلى ابنه. في الأيام القليلة الماضية ، تحول لون شعر جبين ساندر إلى اللون الأبيض. تنهد قائلاً: "إن أكبر مساهمة يمكن أن نقدمها له في هذه المرحلة هي عدم القيام بأي شيء. إذا خرجنا من هذه القلعة فستستخدمنا ميلون مرة أخرى لمهاجمته. وبالتالي فإن الخيار الوحيد هو الانتظار. لدينا أمل ما دام البرابرة لا يهاجمون! "
   

  كان هناك أثر للحزن في عيون ساندر: "أخشى أنه لا يوجد شيء يمكننا القيام به لمهاجمة البرابرة. هناك أخبار في الصحف للتأثير على الرأي العام. مكتوب أن السيد دين قد باع سرا معلومات إلى البرابرة. علاوة على ذلك ، فقد ذُكر أنه باع اختراعاته للبرابرة حتى يتمكنوا من المرور بسهولة عبر حصن الملك ( الموجود في جبال ريد مابل). يعتقد الكثير من المدنيين أن هذه القصص صحيحة. بالإضافة إلى ذلك ، ذكرت الصحيفة العسكرية اليوم أيضًا أن البرابرة الذين أُسِرُوا قد اعترفوا بأن السيد دين قد تعاون معهم. أعتقد أن السيد دين لن يفعل مثل هذا الشيء. أعتقد أن كلاً من اتحاد ميلون والجيش يريدان إيقاعه في الفخ! "
   

  ابتسم العجوز فولين : "باستثناء المدنيين ، الجميع على علم بهذه الخدعة القذرة".
   

  "من حسن الحظ أن لدينا اتحاد سكوت والكنيسة المقدسة بجانبنا يحققون التوازن وإلا ..." إستمر قائلا: " لأرسلوا شخصًا ما لتوجيه التهم إلينا".
   

  "صلي ..." أغلق العجوز فولين عينيه.
   

  ...
   

  ...
   

  قاعة المؤتمرات. إتحاد ميلون .
   

  كان بطريرك عائلة ميل جالسًا على الطاولة في قاعة المؤتمرات. كان البطريرك رودولف من عائلة بورونج يجلس على يمينه. حتى الآن كان الوضع مختلفًا تمامًا عن الوضع منذ بضعة أشهر. أمسكت عائلة ميل حق النقض لأن لديهم 51 في المائة من أسهم الإتحاد. لم يحتاجوا إلى الامتثال لعائلة بورونج كما فعلوا في الأيام الخوالي. حتى إذا تعاونت عائلة بورونج مع القوى الأخرى داخل الإتحاد فلن يكون هناك اختلاف.
   

  لقد كانت ضربة قاسية للغاية لعائلة بورونج وللعائلات الأخرى داخل الإتحاد. سيكون من الصعب عليهم التأثير في اتجاه الاتحاد. في هذه المرحلة كانت عائلة ميل متمسكة بالسلطة التنفيذية المطلقة.
   

  "مارك ، ابنتك لا تبلغ من العمر أكثر من ستة عشر عامًا. لا أعتقد أنها يجب أن تشارك في المؤتمر في هذا السن. يجب أن لا تسيئوا فهمي لأنني أظن أن الآنسة سارة فتاة جيدة إنها تبدو ساحرة للغاية. يجب أن تدرس الفتيات في سنها البيانو أو يستمعون إلى موسيقى البجعة البيضاء*. "ابتسم رجل في منتصف العمر قائلا.
  (نوع من الموسيقى الغريبة المستعملة في اليوجا ، أول مرة اسمع عنها ..)
  ألقى مارك نظرة عليه. لم تتح له الفرصة لفتح فمه قبل أن تتحدث الفتاة الجالسة على جانبه الأيسر: "أعتقد أنه ليس من الصواب الحكم على قدرة الشخص بسبب عمره. بالمناسبة ، وصلت إلى المستوى السادس في دراسات البيانو. أي مستوى وصلت ابنتك؟"
   

  ضحك رجل في منتصف العمر كما لم يغضب من كلماتها: "كيف يمكن مقارنة ابنتي الصغيرة بك؟ أشعر بالسوء لأن والدك جلبك إلى مثل هذه الأماكن في سن مبكرة. سوف تكسر الطفولة الجميلة التي يجب أن تستمتعين بها. كني حذرة."
   

  "لا يستحق ذكر ذلك". قالت سارة بلامبالاة بنبرة هادئة للغاية.

   

  حدق الجميع بهدوء في الفتاة الصغيرة.
   

  "حسنًا ، دعنا نتحدث عن القضية الرئيسية المطروحة". ربت مارك بأصابعه لجذب الانتباه: "وفقًا لتقارير ، سيهاجم البرابرة في غضون يومين. ستكون هذه هي اللحظة التي نتصرف فيها ".
   

  سأل رودولف الذي كان يجلس بجانبه: "هل يمكننا حقا الاعتماد على معلومات حول القرارات العسكرية للبرابرة؟"
   

  ابتسم مارك: "ليس هناك ما لا يمكنك معرفته طالما أنك على استعداد لدفع السعر المناسب. فٓقٓدٓ إتحادنا أموالًا وأشخاصًا عديدين في هذه العملية ، لكن الأمر كان يستحق . "
   

  تابع الرجل: "في هذه الحالة لدي سؤال. البطريرك مارك أود سماع إجابتك ".
   

  **************
  نهاية الفصل …
   
الفصل 1 …
   
ترجمة : Drake Hale 

   

