>الفصل السادس و الثلاثون: "شجرة مزهرة"
  

"أي نوع من العالم يوجد خارج الجدار العملاق؟" نظرت الفتاة بفضول إلى دوديان: "هل توجد بحار لا نهاية لها وغابات شاسعة كما يحكي الشعراء في قصصهم؟"
       عاد دوديان مرة أخرى إلى الجناح ، التقط كرسيا وجلس: "لقد تم تعييني للتو كزبال ولم اذهب لخارج الجدار العملاق بعد. لكن هناك بحار وغابات ، هذا أمر مؤكد".
  "كيف علمت ذلك؟" تبعته جيني إلى الجناح ، جالسة على الكرسي المقابل لطاولة الشاي: "ألم تقل أنك لم تكن خارج الجدار العملاق؟"
  فجأة فكر دوديان في الارض. لقد رأى بحارا زرقاء و غابات. والعديد من المناظر الجميلة. حزن قلبه وتذمر: "بالطبع ، لقد رأيت".
  "هل رأيت؟" فوجئت جيني.
       طرد دوديان الماضي وأعادة الصياغة قائلاً: "إنها في قصائد الشعراء لرئيتها. لكنني أؤمن أن تلك الأماكن موجودة بالتأكيد ... وإلا ، فكيف عرف الشعراء عنها؟"
  "هل تعتقد ذلك؟" فوجئت جيني: "أعتقد ذلك أيضًا ، لكن أبي يقول دائمًا أنها مجرد تأليفات من الشعرا و في الواقع لا وجود لهم،و حتى لو كان هناك شيء من هذا القبيل فلن نخطو أبدًا خارج الجدار العملاق. لقد قال إن أمر خطير جدا في الخارج ، هل هذا صحيح؟ "
  فكر دوديان لنفسه. على الأرجح أن والدك كان يخشى أن تكوني فضوليتًا جدا وتهربي سراً إلى خارج الجدار العملاق للنظر في المكان. قال: "الخطر موجود".
  "هل هو حقا خطير؟" كان هناك أثر بخيبة أمل في عيون جيني.
       رأى دوديان عينيها الحزينة ، فجأة شعر كما لو أنه قتل أملاً طيباً. لم يستطع تحمل كسر قلبها لذلك تابع: "ومع ذلك ، على الرغم من وجود خطر ، إلا أن هذا لا يعني أنه لا توجد بحار وغابات. أؤمن ، يومًا ما ، أن الخطر خارج الجدار العملاق سوف يختفي وسوف نكون قادرين على الخروج ورؤية الجبال والبحار وكل شيء ... "
  عيون جيني أضاءت: "حقا؟
       "حقا!" أجاب دوديان بنبرة خطيرة.
  ابتسم وجه جيني وقال: "أعتقد ذلك أيضًا. لقد أخبرت أبي بذلك من قبل لكنه طلب مني التخلي عن الفكرة. وقال إن الغالم الخارجي للجدار العملاق مكان غير معروف. بالإضافة إلى ذلك ، قال أن فقط أشخاص مميزين مثلك يمكنهم خروج الجدار ، ويمنع الآخرين من الخروج ".
  ابتسم دوديان لكنه لم يقل أي شيء.
  "أنا حقا أريد الذهاب خارج الجدار العملاق!"كان وجه جيني مليئا بالشوق. وفجأة ، فكرت في شيء و نظرت إلى دوديان: "بما أن خارج الجدار العملاق شديد الخطورة ، فلماذا يخرج الزبالون؟"
  إعتقد دوديان أنها يجب أن تكون على علم بالسبب. بعد كل شيئ ،النبلاء 
 
كانو الأكثر وضوحًا في هذه القضية بدلاً منه. ومع ذلك ، لأن عمر الفتاة كان صغيرا. فيبدو أنها لم تشارك في سياسة الأرستقراطيين: "أنا لا أعرف السبب. ربما مثلك ، أريد فقط أن أذهب للخارج لأرى".
  نظرت إليه جنيفر بأثر من الإعجاب: "أنت قوي جدًا. من الواضح أننا في نفس العمر ولكنك أكثر شجاعة مني".
       "لأنني ولد". ابتسم دوديان.
  تحول وجه جيني إلى اللون الأحمر. نظرت سراً إلى دوديان. رأت أنه لم يلاحظ مظهرها المحرج ، وكان قلبها مرتاحًا. ولكن نبضات قلبها تسارعت. كيف يمكن أن أكون أنا وصبي في حديقة بمفردنا؟ إذا كان أبي ليعرف ... لا! لا! ... لا يجب أن يعلم عن الأمر.
  كانت ستودع دوديان وتغادر.
  "لا تسيئي فهمي.أنا لا أميز ضد النساء. في معسكرنا التدريبي كان هناك العديد من الفتيات. لكنني أعتقد أنه لا يزال يتعين عليك الاستماع إلى نصيحة والدك. خارج الجدار العملاق، الأمر خطير للغاية بالفعل. عليك فقط الانتظار حتى تختفي الأخطار التي اجتاحت العالم الخارجي، عاجلاً أم آجلاً ،أعتقد أنه لن يستغرق وقت طويل حتى يأتي ذالك اليوم! "
       من ضوء القمر الخافت ، نظرت جيني إلى نظرة الولد الجادة والواثقة. لم تستطع مقاومة الذهول للحظة. سألت بوعي: "حقا؟"
  "آه!" هز دوديان رأسه بإيجاب.
  سمعت جيني كلماته. ويبدو كما لو أنها تأثرت بها: "أنا أصدقك!"
  ابتسم دوديان وقال: "أنا أصدق نفسي".
  جيني قهقهت. "بففف~~". كانت نيتها السابقة في المغادرة قد إختفت منذ فترة: "أتعلم ، حلمي هو أن أصبح" قاضياً "، على الرغم من أنه لا يمكن للمسؤولين الخروج من الجدار العملاق ، لكن على الأقل يمكنهم الحكم على كل ما هو سيء داخل الجدار العملاق. أعتقد أنه لا يوجد أشخاص سيئون في العالم ، وإذا عملنا سويًا فسنكون قادرين قريبًا على إزالة الخطر خارج الجدار العملاق ".
  ابتسم دوديان وقال: "هل تدرسين القانون؟
  "بالتاكيد." ابتسمت جيني كتعبير فخور ظهر على وجهها.
  ضحك دوديان: "أنا أدرس القانون أيضًا".
  قالت جيني بمفاجأة: "هل تدرس القانون أيضًا؟
  "تدريس ذاتي" ، أضاف دوديان.
  "هل تريد أن تكون قاضيا؟"
  "حسنًا ، هدفي كبير كهدفك!"
  "عظيم؟" "نعم ، أهدافنا رائعة!"
  "كم عمرك؟"
  "بلغت للتو أحد عشر."
  "أنا في الثانية عشر تقريبًا".
  الظلام تعمق تدريجيا. كلما تحدثوا أكثر ، لم يتذكرو كيف مر الوقت. تحدثوا عن أشياء كثيرة ، من هواياتهم إلى أعمارهم. وكذلك وجهات نظرهم حول الأشياء. كان لديهم الكثير من القواسم المشتركة ، كما لو أنهم وجدوا صديقهم المفقود منذ زمن طويل.
  "واحدة من دون أذنين ، واحدة من دون ذيل ، هيهيه ..." أمسكت جيني بطنها من الضحك الشديد. لقد نسيت تمامًا الانتباه إلى صورة السيدة النبيلة التي اضطررت إلى الاحتفاظ بها: "يا له من ولد غريب. كلمات غريبة ... إنها متعة ..."
  قال دوديان: "إنها أغنية للأطفال".
  ابتسمت جيني وهي تفكر في كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذه الأغاني الغريبة للأطفال.
  أراد دوديان قول عدد قليل من أغاني الأطفال ، فجأة شعر أن ناموسة عضت معصمه. ضرب بظهر يده لقتلها.و أيقظهم الصوت فجأء من الدردشة الجميلة. نظروا إلى الوراء اتجاه قاعة المأدبة.
  تفاعلت جيني أيضا.لقد شعرت بالسوء: "يجب أن أعود. إذا لم يجدني والدي فسوف يكون غاضبًا للغاية".
  كان دوديان يخطط أيضًا للعودة: "إذهبي أولاً. سأنتظر بعض الوقت. لكي لا نمسك معا"
  تحول وجه جيني إلى اللون الأحمر. ركضت خارج الجناح ، فجأة فكرت في شيء وعادت : "قلت للتو أنك سمعت الكثير من الشعر الجميل. أحب الشعر أيضًا. هل يمكن أن تخبرني بشيء؟"
  فوجئ دوديان للحظة. هي لم تكن محجوبة تحت الجناح. انعكست أشعة القمر على خدها. في تلك اللحظة ، كانت جميلة مثل جنية خرافية. كان قلبه يخفق بلا وعي. كان يعرف الكثير من شعر تانغ الذي تم تصنيفه كشعر كلاسيكي شرقي. كان مختلفا تماما عن نوع الشعر في هذا العصر.
  وفجأة ، فكر في الشعر الحديث الذي كانت أخته كثيراً ما تقرأه:
  كيف اسمح لك بمقابلتي؟
  في اجمل لحظتي
  لهذا،
  طلبت من الله خمسمائة عام
  طلبت منه أن نلتقي في الحياة الأرضية.
  الإله سمح لي أن أصبح شجرة ،
  نمت على جانب الطريق الذي تمرين به كل يوم.
  ...
  تذكر دوديان أن هذه القصيدة كانت تسمى "شجرة مزهرة". لقد غير كلمة "بوذا" إلى "الإله" أثناء قراءتها. بعد كل شيء ، يملى إيمان العالم من قبل الكنيسة المقدسة وليس هناك بوذية.
  صدمت جيني عندما استمعت إلى دوديان يقرأ البيت بهدوء. بعد فترة ، استدارت وهرعت على طول الممر لتختفي في الظلام.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Dantalian2
