>الفصل الستين بعد الثلاثمائة : نزعة

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  شاهد الصحفيون الذين كانوا يختبئون وراء الملاجئ خارج البوابة العربة . فوجئوا كما كان هناك أثر من الإثارة في عيونهم . قام بعضهم بإخراج مذكراتهم لتسجيل المحادثة المحتملة .
       فتح الباب وصعد دوديان على الممر وهو يستخدم المظلة لتغطية نفسه من المطر .
  لقد فوجأ الصحفيون برؤية دوديان المفقود منذ فترة طويلة يظهر أمامهم في هذه المرحلة . تعثروا على عجل وحاولوا دخول القلعة. ومع ذلك تم منعهم من دخول محيط القلعة .
  " السيد دين ، أنت . . . "
  " المهندس دين ، نحن من . . . "
       كان الناس يتدافعون لطرح الأسئلة . استخدم أحدهم المكان الأكثر ملاءمة لمواجهة دوديان : " السيد دين كنت قد اختفيت في الأيام القليلة الماضية ! هل كنت تتفاوض سرا مع البرابرة ؟ ما هو الغرض من تعاونك معهم ؟ هل من أجل المال؟ أم . . . " لم ينته عندما سحبه شخص آخر .
  " ماذا تفعل ؟ أ - أنت . . . "
  " كنت أول من وصل ! من فضلك ، سيد دين . . . " تم دفع هذا الرجل وقاطعه شخص آخر . 

  رأى دوديان أن الناس كانوا يتنافسون مع بعضهم البعض . ابتسم : " سأجيب على أسئلتكم . إنها ممطرة بالخارج لذا تعالوا معي . "

       توقف المراسلون عن الضغط ودفع بعضهم البعض عندما سمعوا بيان دوديان .
  صرخ نويس الذي كان واقفًا عند باب القلعة في سعادة : " سيدي ، لقد عدت أخيرًا ! "
       هرع العجوز فولين ، كروين ، ساندر ، جيك وغيرهم إلى الباب فجأة عندما سمعوا كلماته .
  مشى دوديان إلى الباب : " دعنا نذهب " . سلم المظلة إلى نويس . 

  وقف العجوز فولين للتو وشاهد دوديان تحيط به الحشود . كان هناك تلميح من الفرح في وجهه العجوز المجعد : " كنت سأرسل شخصًا ما لاصطحابك لو ارسلت الأخبار الينا " .
  ابتسم دوديان : " لقد قلت بالفعل أنني أعمل على اختراع جديد ! سأعود بشكل طبيعي بعد الانتهاء من عملي " .
  فهم العجوز فولين المعنى الكامن وراء كلماته : " إنها تمطر بالخارج ، دعنا نتحدث بعد تناول كوب من الشاي الساخن . " نظر إلى الخادمة .
  " نعم . " ذهبت الخادمة الكهلة على الفور لتحضير الشاي .
       أوضت عيون دوديان عندما رأى جميع أفراد عائلة ريان في قلعته : " البطريرك العجوز ، اسمح لهم بالذهاب إلى الطابق العلوي . هؤلاء الأصدقاء من الصحف موجودون هنا لمقابلتي ! جين ، أعطهم المناشف والكراسي. لا تدعهم يمرضون " .
  " نعم . " أجاب نويس .
  نظر العجوز فولين إلى ساندر : " دع الأطفال يصعدون إلى الطابق العلوي للراحة . . وإلا فستعم الفوضى هنا " .
  " نعم . " استدار ساندر نحو الحشد في القاعة . " عجلوا ، اصعدوا إلى الطابق العلوي للراحة " .
       نظر جيك سراً إلى دوديان . ولوح لزوجته وأولاده وأخذ زمام المبادرة عندما صعدوا إلى الطابق العلوي . في غمضة عين ، كانت القاعة مفتوحة .
  رتب نويس المناشف والكراسي لخمسة صحفيين من الصحف .
  فوجئ جميع الخمسة كما اعربوا عن شكرهم . لم يتوقعوا الحصول على مثل هذه المعاملة . اضطروا في السابق أن يحتموا أمام بوابة القلعة و الآن تم قبولهم كضيوف .
  جلس دوديان في القاعة وأخذ كوب الشاي الذي أحضرته إليه الخادمة في منتصف العمر . أخذ بضع رشفات ثم نظر إلى الصحافيين الخمسة : "لقد عملتم جميعًا بجد . وقتي محدود ولكن يمكنني ترتيب نصف ساعة لكم جميعًا . لذا سيحصل كل واحد على ست دقائق . من يريد أن يكون الأول ؟ "
  أجاب كل منهم : " السيد دين لطيف " .
  " سأكون الأول " . قام شخص في منتصف العمر بفتح دفتره ونظر إلى دوديان : " السيد دين ، لماذا اختفيت لفترة طويلة ؟ هل هو حقًا للعمل على اختراعك ​​الجديد ؟ "
  ابتسم دوديان : " بالطبع كان الأمر لذلك. أضمن ذلك بالتعهد بالإيمان ! أنا لا أكذب أبدًا . "
  " أسف على أخذ الحرية لكن الصحيفة العسكرية أفادت بأنها ألقت القبض على البرابرة وهناك معلومات عن تورطك . . . "
  " هل هناك أي دليل ؟ " كان دوديان غاضبًا كما قاطع الرجل .
  أضاق الرجل في منتصف العمر وجهه وهو يتابع : " لكن هذا الدليل . . . السيد دين هل لديك أي دليل يثبت أنك كنت تعمل على اختراع جديد ؟ "
  " بالطبع ، لقد أنتجته بالفعل وسلمته إلى المعبد لتقييمه . أعتقد أن النتائج ستنتشر قريبًا . "
  " هل أنتجته بالفعل ؟ " لقد صُعق الرجل : " بهذه السرعة ؟ لقد أنتجت للتو قضيب الصواعق مؤخرًا . كيف أمكنك إنشاء اختراع جديد في فترة قصيرة تصل إلى عشرة أيام أو نحو ذلك ؟ "
  أجاب دوديان : " إذا لم يكن هناك الكثير من الضجيج والتدخل من الصحف ، كان يجب أن يكون جاهزًا بشكل أسرع بكثير ! كانت لديّ الفكرة لفترة طويلة لذا كان من السهل وضعها في ورقة . "
  " هذا . . . " فم الرجل علق مفتوحا حيث لم يكن يعرف ماذا يسأل . 

  بعد ثانية قام الرجل بتعديل أفكاره وسأل مرة أخرى : " السيد دين حتى لو قمت بإنشاء اختراع جديد ، فهذا لا يثبت أنك لم تتعاون مع البرابرة . هل فعلت ذلك للحصول على الانتقام من اتحاد ميلون ؟ "
  " أنا بحاجة إلى تصحيح سؤالك . بادئ ذي بدء ، لم أصطدم بالبرابرة . وثانياً ، ليست لدي حاجة تجعلني أصطدم بالبرابرة . ولن أكون قادرًا على إنفاق كل ثروتي في هذه الحياة . "
  " السيد دين . . . "
  " عذرا ، وقتك قد انتهى . "
  " الشخص التالي . "
  " السيد دين . مرحبًا ، لقد سمعت للتو عن اختراعك ​​الجديد . أعرف أن الاتحادات الكبرى تتنافس مع بعضها البعض للحصول على حقوق اختراعاتك . علاوة على ذلك ، في كل مرة تكون أسعار ما قبل البيع مقلقة للغاية . أود أن أعرف ما الثمن لعرض اختراعك ​​الجديد ؟ "
  " سعر عنصر الأسطوري ! هذا هو أدنى سعر . شكرا ."
  " هل سمعت بشكل خطأ ؟ " فوجأ الشخص .
  صدم العجوز فولين والمراسلين الآخرين لسماع مطالبة دوديان . كانوا يشتبهون في أنها كانت زلة لسان . ومع ذلك ، اعتقد الصحفيون أن دوديان كان يستخدم مثل هذا التكتيك لتغيير الوضع غير المواتي الذي أحاط به . 

  بعد نصف ساعة .
  أمر دوديان نيوس بإحضار خمسة مظلات و أرسل المراسلين بعيدا .
  بعد مغادرتهم استدار دوديان نحو العجوز فولين : " لقد قرأت الصحف وأنا أدرك أن اتحاد العالم الجديد حاليا مفلس تقريبا بسبب الديون . ومع ذلك فقد حان الوقت الآن وسوف تتأخر عملية الإفلاس لبعض الوقت . سوف أستخدم الأموال من مبيعات قضيب الصواعق لملء الفتحة . لقد خسرنا مرة ولكنهم سيخسرون آلاف المرات ! "
  كان دوديان قد قرأ الصحف الأخيرة عندما كان في الفندق . كان الوضع هو نفسه تقريبا كما توقع . لكنه لم يتخيل أن اتحاد العالم الجديد مفلس وعائلة ريان مدينون بمثل هذا الدين الضخم . لم يكن مفاجئا أنها كانت خطوة من قبل اتحاد ميلون .
  كان قلب فولين القديم في سلام بعد أن سمع كلمات دوديان : " لقد عدت بعد فوات الأوان . اتحاد ميلون يوجه الرأي العام وتراجعت هيبتك التي بنيتها إلى الحضيض . خاصة بعد أن نشرت الصحيفة العسكرية الاتهام الصارخ لك، لقد كان هدفًا للغضب العام ، وأعتقد أنه إذا لم تكن هناك أمطار ، فسيكون هناك الكثير من الناس يحتجون على أبواب القلعة " .
  ابتسم دوديان : " لذا ، يجب أن نشكر المطر ! "
  " آه . " تنهد العجوز فولين : " لقد كنت تبتسم كل هذا الوقت . "
  أجاب دوديان : " لماذا لا يجب أن أضحك لأن العدو أصبح مجنونًا ؟ لا داعي للقلق بشأن الغضب الشعبي . منذ العصور القديمة كان المدنيون أغبياء . يرون ما نسمح لهم برؤيته . ويشعرون بالرضا عندما نفخر بهم ويشعرون بالحزن عندما ننتقدهم . هذا لا يعني أننا لا نستطيع تغيير الكراهية إلى حب ! "
  " لكن الوضع العام يسيطر عليه اتحاد ميلون . على الرغم من أن هويتك وقيمة اختراعاتك كانت كافية لدفع اتحاد سكوت واتحاد هواشينغ لغسل أبيضك باستخدام صحفهما لكن صحيفة اليوم العسكرية قد صبغتك أسودا تمامًا . كل ما نطالب به في هذه المرحلة مجرد سفسطة لا طائل منها . لن يصدقنا أحد " .
  " لهذا السبب لن أقول أي شيء . " تابع دوديان : " هل هو أسود أو أبيض ... العالم سيعلق ! سأواصل فعل شيئي " .
  أذهل العجوز فولين : " هل تقصد الاختراع ؟ "
  ابتسم دوديان لكن لم يخض في التفاصيل .
  نظر دوديان إلى نويس وهو يرى المطر يتساقط : " اذهب واحضر سيرجي وجوينيث . " 


  " نعم . " أجاب نويس .
  عاد جوينيث وسيرجي إلى القلعة مع غابرييل وأرتميس بعد ساعة .
  أمر دوديان كروين بترتيب مساحة للأشقاء. نظر إلى سيرجي وجوينيث : " اذهبوا إلى الجدار الذهبي واستكشفوا الوضع الحالي للحرب . عودوا بعد ذلك " .
  فوجئ سيرجي ، جوينيث ، فولين ، ساندر وغيرهم .
  " الحرب ؟ هل البرابرة يهاجمون الجدار الذهبي ؟ " كان ساندر في حيرة : " هناك مثل هذا المطر ! لماذا يهاجمون اليوم ؟ "
  نظر العجوز فولين إلى دوديان : " هل أنت متأكد ؟ "
  " ان . " أومأ دوديان .
  " لن تكون لدينا أي تفسيرات إذا ما هاجم البرابرة . المدنيون قلقون بشأن الحرب وبغض النظر عما نقوله لن يكون هناك أحد للاستماع إلينا . إنه سيثير غضب الرأي العام ! علاوة على ذلك بغض النظر عما إذا كان البرابرة سيربحون أم لا فنحن سننتهي ، وبعد أن ينتهي كل شيء ويتم تسوية الغبار سنخسر بشكل كامل ! " تحول وجه العجوز فولين قبيحا و لم يستطع إلا أن يسعل عدة مرات .
  قام دوديان بضرب كتفه لإرضائه : " لا تقلق أيها البطريرك العجوز . كل شيء ضمن الخطة " .
  خدي العجوز فولين قد تحولت حمراء قرمزية : " دين ، عليك اغتنام الفرصة . وقتنا ينفد ! "
  نظر سيرجي إلى العجوز فولين : " أيها الرجل العجوز لماذا أنت مذعور ؟ من يعرف متى سيهاجم البرابرة؟ لقد كنت مع السيد الشاب ولم نذهب الى الخطوط الأمامية في ساحة المعركة . ربما افتراضات السيد الشاب خاطئة  
" .
  بدا العجوز فولين في دوديان .
  وقال دوديان : " لن يتمكن الجيش من تمرير الرسالة اليوم . آمل أن يتمكنوا من الصمود اليوم أو سيصبح كل شيء سيئًا " .
  " كيف تعرف أن البرابرة سوف يهاجمون ؟ " طلب فولين العجوز .
  " إنه بسبب المطر . البرابرة كانوا يعيشون في منطقة الإشعاع وليس لديهم خوف من المطر . أجسامهم لديها مقاومة قوية ضدها . لكن جنودنا مختلفون . حتى لو كانت أجسادهم قوية بمجرد أن تضربهم الأمطار ، مسألة وقت لهم لكي يصابوا بالأمراض ، ناهيك عن القتال تحت المطر . اخترق البرابرة حصن الملك وذهبوا إلى جبال القيقب الأحمر ليس فقط للعرض ، لقد فكروا في توقيت هجومهم لفترة طويلة . لو كنت قائد جيشهم كنت سأقترح القتال في هذه اللحظة ! "

  لم يرد دوديان شرح الأشياء الأخرى . وتابع : " لكن إذا كانوا أذكياء بما فيه الكفاية فلن يشنوا هجومًا أماميًا كاملاً لكنهم سيحاولون أن يستهلكوا قوتنا . البرابرة سيخسرون مع كل موجة من الهجمات ولكن في النهاية سيتأثر جنودنا بالمعركة . ستكون لديهم أمراض وسيؤثر ذلك على قوتهم ، فالمرض لا يختلف عن كونك ميتاً ، لذلك ستتاح للبرابرة فرصة أكبر للنجاح في الهجمات المستقبلية . "
  كان العجوز فولين مرتبكًا .
  كما استمع إليه سيرجي وغوينيث ، لم يعتقدا أن ذلك كان هو السبب الوحيد الذي جعل دوديان متيقنًا بشأن هجماتهم .
  في الواقع ، لم يعط دوديان السبب الأهم وراء معرفته أن البرابرة سيهاجمون في المطر . لقد كان البارود !
  منذ وقت طويل ، اكتشف أن البارود محظور من قبل الكنيسة المظلمة و وضع في قبوهم . جعله ذلك يفكر . لماذا تتخلى هذه المنظمة الشريرة التي تجري تجارب على جسم الإنسان عن استخدام البارود ؟
  سيكونون قادرين على إنهاء الكنيسة المقدسة بمساعدة البارود !
  فلماذا يصنف هذا السلاح على أنه ممنوع ؟ يجب أن يكون هناك سبب عميق وراء ذلك . على الرغم من أنه لم يكن يعرف التفاصيل ، إلا أنه كان متأكدًا من أنه إذا كانت هناك قوة واحدة يمكن أن تجبر الكنيسة المظلمة على عدم استخدام البارود ، فمن دون شك سيكون ذلك الجيش !
  لذلك ، اعتقد دوديان أن الجيش كان على علم بوجود البارود !
  وهكذا كان الجيش يعتمد على البارود للهجوم . ولكن اليوم ممطر و سيكون غير موات للغاية للجيش . سيتم قمع دور البارود بشكل كبير في مثل هذه الحالة !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


البقية في مساء أو ربما غدا
