>الفصل الواحد و الستين بعد الثلاثمائة : تأثير دين (1)

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  " اذهب يا كروين واتصل بالمراسلين من الوكالات التابعة لاتحاد هوانشنغ وسكوت . سأقوم بعقد مؤتمر مفتوح بشأن الاختراع الجديد . " نظر دوديان إلى كروين .

       أومأ كروين في التأكيد و رحل .
  " بيان رسمي ؟ " نظر العجوز فولين إلى دوديان : " لقد سمعت عن الإعلانات بعد صنع الاختراع ولكن لم أسمع عن أشياء هكذا . ألا تشعر بالقلق من أن اختراعك ​​سيتم تسريبه ؟ "
  أجاب دوديان : " لقد قدمت عملي بالفعل إلى المعبد ، علاوة على أنه ليس مجرد سلعة لذلك أنا لست قلقًا بشأن أي تسربات . أريد فقط أن أقوم بتعريف اختراعي لفترة وجيزة لجذب انتباه الناس . "
  ركز المراسلون السابقون بشكل أساسي على " تعاونه " مع البرابرة الذي كان موضوعًا ساخنًا . على الرغم من أنه فير بشكل متكرر الموضوع إلى اختراعه الجديد ، إلا أنه كان على دراية بأن الصحفيين كانوا متحيزين ولن يقدموا أخبارًا من كلماته . لذا فقد خطط لعقد مؤتمر يركز على الاختراع الجديد .
       " سيكون هذا جيدًا ، لكن إذا اندلعت الحرب عند الجدار الذهبي ، فأنا أفترض غدًا أن جميع العناوين الرئيسية ستركز عليها . حتى لو كان لديك مؤتمر بخصوص اختراعك ​​ولكن من الصعب أن يتم نشره " . تحدث البطريرك العجوز بلهجة قلقة .
  قال دوديان : " عندها يجب أن أخلق موجة تجذب انتباه الناس " .
  أذهل العجوز فولين : " ماذا يمكنني أن أفعل لمساعدتك ؟ "
  ضحك دوديان : " أعظم مساعدة لي هي العناية بصحتك . "
       ابتسم فولين العجوز .
  في الوقت نفسه ، دخل أحد الحراس إلى القاعة وأعلن : " البطريرك الكبير ، السيد الشاب دين . هناك عربة من المعبد وصلت ! "
       " عربة المعبد ؟ " فوجئ دوديان . 

  نظر العجوز فولين الى دوديان في شك .
  " أحضرهم . " أمر دوديان الحارس .
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تتوقف العربة أمام القلعة . خرج ثلاثة أشخاص من العربة وهم يرتدون أردية بيضاء نقية عليها أنماط ذهبية. وكان يقودهم رجل في منتصف العمر : " أنا المراسل من صحيفة المعبد . وهدفي الرئيسي في المجيء لزيارة المهندس هي لإجراء مقابلة " .
  أضاءت عينا دوديان وهو يومئ برأسه : " لا مشكلة . يرجى الجلوس والاستمتاع بالشاي " .
  أعطتهم الخادمة الشاي .
       " المهندس دين سمعت أنك توصلت إلى اختراع جديد ! هل يمكن أن تخبرنا ما هو نوع هذا الاختراع ؟ " الرجل في منتصف العمر سأل بأدب .
  ابتسم دوديان : " من الصعب بعض الشيء قول النوع المحدد . بعبارات بسيطة ، يمكن تطبيقه على أي نوع من المجالات . "
  " أي مجال ؟ " تلفظ الرجل في منتصف العمر في مفاجأة .
  فوجئ العجوز فولين الذي كان يجلس إلى جانبهم .
       كان هناك ما مجموعه تسعة فصائل . كان لكل فصيل فصيل فرعي بداخله مثل الفئات العسكرية والمدنية وغيرها . علاوة على ذلك ، يمكن تقسيم الجيش أيضًا إلى فئات مثل المعركة فرعية والهجوم و المدى البعيد والدفاع وما إلى ذلك . كان الفصيل المدني المختلط أكثر اختلاطاً والذي كان يحتوي على صناعات وخياطة وما إلى ذلك . . .
  يُعتبر الاختراع الذي يُصنّف كأعلى في أي من هذه الفصائل الفرعية منتجًا عالي الجودة . لذا فإن الاختراع الذي يمكن تطبيقه على أي مجال لم يسمع به !
  تعافى الرجل وقال : " المهندس دين ألست . . . تبالغ بعض الشيء . وفقًا لست سنوات من الخبرة في المعبد ، لم أسمع أبدًا عن اختراع يمكن تطبيقه على جميع المجالات . حتى البلاستيك الأحدث لا يمكن أن يغطي كل تلك المجالات " .
  أجاب دوديان : " أعتقد أنك محترف لكنني آمل أيضًا أن تصدق أنه كمهندس كبير سأصدر حكمًا دون أدنى أي قلق بشأن أي شيء . ليس لدي أدنى مبالغة في تقييمي . إذا كنت تصر على أن أخبرك بالمناطق التي يمكن استخدامه فيها على نطاق واسع جدًا ثم أود أن أقول أنه سيكون للاستخدام العسكري ، خاصة وأن اختراعي الجديد سوف يلعب دورًا لا يصدق في الحروب واسعة النطاق ، فإذا أعطيت لي مئة رجل من الجيش واستخدموا اختراعي فيمكن أن يذبحوا و يخطوا بسهولة على جيش من مليون ! "

  " اه . . . . "
  فوجئ العجوز فولين ، الرجل في منتصف العمر والآخر . مئات الجنود يمكن أن يقتلوا مثل هذا الجيش الكبير ؟ أليست الفجوة في القوة في مائة ضعف ؟ هل كانت مزحة ؟
  فوجأ الرجل في منتصف العمر لفترة طويلة. تعافى تدريجيًا : " المهندس دين ، على الرغم من أنني أؤمن بحكمك ... هذه ليست مبالغة ولكن معجزة نتحدث عنها . هل تقول أن الاختراع الجديد عنصر أسطوري ؟ "
  قال دوديان : " يجب أن أنتظر تقييم المعبد ولكني أعتقد أن قوة اختراعي في المجال العسكري ليست أدنى من العناصر الأسطورية بأي حال من الأحوال ! "
  الرجل في منتصف العمر اختنق تقريبا .
  صدم العجوز فولين . كان يعلم أنه إذا قام دوديان " بزيادة " قيمة الاختراع عن عمد ، فستكون له نتائج عكسية عليهم . حتى إذا جاء الأشخاص من المحكمة ، فلن يتمكنوا من الحفاظ على النظام بسبب الغضب العام !
  كان قلب الرجل في منتصف العمر يتأثر حيث رأى تعبير دوديان الواثق. قام المساعدان الجالسان بالقرب منه بتسجيل كلمات دوديان سليمة ، كلمة بكلمة . وتابع : " المهندس دين ، هل لي أن أعرف كيف يمكنك تسمية الاختراع الجديد ؟ "
  أجاب دوديان : " أنا أسميه " البخار " .
  " البخار ؟ " أومأ الرجل في منتصف العمر وسأل : " هل من الصعب للغاية دراسة عملية البخار ؟ "
  " نعم . سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً وهي عملية معقدة للغاية . "
  " هل هي فكرتك الخاصة ؟ "
  " نعم . "
  " هل طلبت المساعدة من شخص آخر ؟ "
  " لا . "
  استمرت المقابلة لأكثر من نصف ساعة . قام الرجل في منتصف العمر بتوديع دوديان و العجوز فولين حيث أخذ كلاً من مساعديه وغادر القلعة .
  " لم يسألوا أي شيء عن اختفائك . يبدو أن ' الشائعات توقف الرجل الحكيم ' أمر معقول للغاية . " نظر العجوز فولين الى دوديان .
  أجاب دوديان بهدوء : " ليس الأمر أنهم لم يطلبوا ولكنهم كانوا هنا لمساعدتي في استعادة الزخم " .
  " مساعدتك ؟ "
  " أنا جزء من المعبد . علاوة على ذلك ، كمهندس عبقري له إمكانات كبيرة ، أنا شخصية نادرة للغاية في المعبد . علاوة على ذلك ، فإن المعبد يخضع لقيادة الكنيسة المقدسة . على الرغم من أن الكنيسة المقدسة والجيش يبدو أن لهما علاقات متناغمة ولكن لا توجد هناك تفاصيل حول العلاقات الحقيقية . بالإضافة إلى ذلك ، لا يريدون أن يروني أخسر في صورة العبقري من المعبد تتماشى مع التعاون مع البرابرة . يمكن أن تنتشر للتأثير على صورة المعبد " . 

  صرخ العجوز فولين : " لا عجب أن يضطروا للمقابلة في مثل هذا الطقس السيئ . على الرغم من أن تقارير الحرب ستستحوذ على الصفحات الرئيسية لكنهم يريدون أن يكون لديهم تخطيط لك " .
  أضاق دوديان عينيه : " أريد أكثر من مجرد تخطيط " .
  . . .
  . . .
  ضواحي المنطقة التجارية .
  الجدار الذهبي .
  ركض صف بعد صف من الجنود على طول الخطوات المؤدية إلى أعلى الجدار . كانت السماء تمطر بشدة . كانوا يرتدون معاطف واقية من المطر ولكن في الوقت الراهن كانت هناك حرب لا مفر منها كانت وجوههم ورقابهم ممتلئة بمياه الأمطار . بسبب المعركة العاجلة ، رفض الجنود الاعتناء بأمطار المطر على وجوههم .
  " أرغ ! "
  " أرغ ! "
  على الرغم من أن الرياح صفرت في آذانهم ولكن الجنود كانوا قادرين على سماع الأصوات التي صدرت من البرابرة . ارتطمت فرواتهم كما أصبحت وجوههم شاحبة في خوف .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


 

