>الفصل الثاني و الستين بعد الثلاثمائة : تأثير دين (2)

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  كان وجه الجنرال أوبورن قاتمًا وهو ينظر إلى الجيش البربري الذي كان يقترب في الأمطار الغزيرة . كانت عيناه ممتلئة بالبرودة وهو يصيح : " اطلب من قسم النار أن يبدأوا القصف بمجرد دخول البرابرة المدى . تأكد من قتل " الضفدع العملاق " في الحال وعدم تركه يقفز ! "
       " نعم . " رد المعاون . 

  ترددت أصوات صرخات من الجزء الخارجي من الجدار الذهبي . بعد لحظات هرع الجيش البربري إلى المنطقة الواقعة خارج الجدار الذهبي الذي كان منطقة للفخاخ . سقط عدد كبير منهم في الفخاخ وكان هناك الكثير من الضحايا . لكن معنويات البرابرة كانت مرتفعة بسبب المطر . هرعوا نحو الحائط . في وسط الجيش كان هناك وحش يبلغ ارتفاعه سبعة أو ثمانية أمتار . تنقل كما ارتد من موقع إلى آخر . لم يمر وقت طويل حتى وصل إلى الأرض تحت الجدار الذهبي .
  " أطلق النار ! "
  كانت المدافع السوداء الضخمة موجهة نحو البرابرة . أطلقت المدافع أثناء إسقاط القذائف على الجيش البربري . في نفس الوقت أطلق الرماة الأسهم . سقط عدد لا نهائي من الأسهم على الجيش البربري . سقط البرابرة على الأرض حيث نجحت الأسهم في قتلهم .
       بووم ! بووم ! بووم !
  ترددت أصوات القصف . تم تفجير التربة ملطخة بطول قدم . تم تفجير البرابرة وتسبب القصف في سقوط العديد من الضحايا .
  بدأت الحرب التي تم التخطيط لها لفترة طويلة رسميًا .
  كان تعبير الجنرال أوبورن قاتماً وهو ينظر إلى البرابرة الذين قتلوا بسبب القذائف والسهام . 

       بووم !
  ارتد الضفدع العملاق حيث كان قادرًا على القفز بعيدًا عن النار والسهام . كان الرجل الذي يركب رأس الضفدع العملاق قد تم الاطلاق عليه منذ فترة طويلة . ومع ذلك كان للضفدع العملاق نفسه حراشف كانت جيدة بما يكفي لصد السهام. لقد كان ناجحًا حيث اخترق و قفز .
       ووش !
  قفزة الضفدع العملاقة الواحدة كانت أكثر من عشرات الأمتار في الارتفاع !
  بووم !
  تم تغيير اتجاه المدفع العملاق حيث كان الهدف هو جسم الضفدع العملاق . أصابت القذيفة صدر الضفدع العملاق كما كان في الهواء . كان قادرا على اختراق وفتح حراشفه . أجبر تأثير الطلقة الضفدع ان يسقط . كان هناك ثقبان على جسمه حيث تدفق الدم إلى الأرض . اهتزت ساقه بلطف ولكن الضفدع العملاق فشل في الوقوف مرة أخرى . من المؤكد أنه كان على عتبة الموت .
  ومع ذلك ، كان الجنود على الجدار مرتعبين كما تدفق العرق البارد أسفل أشواكهم . إذا كان مثل هذا الضفدع العملاق قادرًا على القفز على الحائط ، فسيتأثر التدفق الخارجي للمعركة .
  . . .
       . . .

  في الوقت نفسه ، تلقى مقر الكنيسة المقدسة في الحي التجاري و الستة اتحادات و المحكمة وقوات أخرى خبرين . الأول كان تطوير اختراع جديد للمهندس العبقري !
  أرسلت الاتحادات رسلًا إلى قلعة دوديان بمجرد علمهم بتقديم اختراع . أعدوا هدايا للمهندس الشاب وتوجهوا للحديث عن الشروط المسبقة للاختراع الجديد . بالطبع ، لم يشارك اتحاد ميلون في هذا النوع من المناقشات .
  أسرة ميل .
       في القلعة .
  " ماذا قلت ؟ ظهر ؟ كيف يمكن ؟ ألم يكن خارج الجدار العملاق ؟ هل تم تهريبه مرة أخرى ؟ " فوجئت سارة ميل و هي جالسة في المكتب الواسع تستمع إلى تقرير الخادمة القصيرة .
  انحنأت ليزا : " لم تكن هناك أخبار من الناس من ممر الموت . ربما تم تأجيل الرسالة بسبب المطر ولم نتلقاها في الوقت المناسب . "
  " هذا مستحيل . " عبست سارة . " لا يتأثر طيران الغربان بالمطر . إما أنه سرب المعلومات بأنه ذهب للخارج أو تم تهريبه . لا توجد طريقة أخرى ! " فكرت سارة في شيء وأخذت خريطة من الدرج . نشرتها على الطاولة .
  لقد كانت خريطة لسور سيلفيا العملاق بأكمله . تم وضع علامة على الممرات الاثني عشر المستأجرة من قبل الاتحادات .
  " الأقرب إلى ممر الموت هي مناطق اتحاد سكوت . إذا مر مباشرة وذهب إلى منطقة اتحاد سكوت رقم 1 المليئة بالوحوش التي هي في المستوى 20 أو أكثر . . . لا ، ينبغي أن يكون قد اتخذ طريقًا آخر لأن النهر سيعيق طريقه . السبيل الوحيد هو أن يذهب إلى المنطقة رقم 7 من اتحاد سكوت ويأتي من خلال مرورها . . . " همست سارة وهي تتحقق من الخريطة : " لكن محطة الصيادين في المنطقة رقم 7 لاتحاد سكوت لن يسمحوا له بالدخول إلى منطقة الصيد الخاصة بهم ما لم يكن هناك موافقة من كبار أعضاء اتحاد سكوت ، لكن كيف يمكنهم السماح له بالدخول إلى منطقة الصيد الخاصة بهم ، وحتى السماح له باستخدام ممرهم الخاص لدخول الجدار العملاق ؟ "
  " هل كان ذلك جزءًا من المفاوضات الخاصة باختراعه الأخير ؟ هل اشترى إمكانية الوصول من خلال العقد ؟ "
  نظرت سارة إلى ليزا : " لقد أخبرتني أنه قدم اختراعًا جديدًا للمعبد . ماذا قال شعبنا عن مكان وجوده في المعبد؟ هل رأوه يمر بعمليات المعبد ؟ "
  أجابت ليزا : " سيدتي ، لقد سألت مصادرنا في المعبد . لقد رأوه يقدم اختراعه بينما كانت السماء تمطر بعد ظهر هذا اليوم . كان يرتدي معطف واقٍ من المطر ويستخدم مظلة . رأى البعض أنه يسير عبر الطريق الجبلي وهو يحمل بكرة . والتي يجب أن تكون اختراعه الجديد " .
  كانت سارة مندهشة وهي تهمس لنفسها : " غريب . . . هل كان يعمل حقًا على الاختراع الجديد ؟ هل أرسل شخصًا متنكرا خارج الحائط العملاق ؟ كيف يمكنه ذلك ؟ إذا كان داخل الجدار العملاق فينبغي أن يكون قد تفاعل مع الأحداث ، فلماذا لم يقفز لدحض الادعاء ؟ ولكن إذا لم نتمكن من تفسير اختفائه ، فكل الهجمات ستكون بلا أساس . . . ماذا سيكون استخدامها ؟ "
  تحدثت ليزا : " سيدتي ، ربما كان يعمل على اختراع رائع لدرجة أنه لم يتصل بالعالم الخارجي في ذلك الوقت " .
  هزت سارة رأسها ببطء : " من غير المحتمل . . . إذا كان حقًا داخل الجدار العملاق ، فإن السبب الوحيد وراء التزامه بالصمت لفترة طويلة هو تدليلنا على مهاجمته وتشويه سمعته . لماذا يفعل سيفعل ذلك ؟ ماذا سيكون الهدف ؟ لا يمكنني التفكير في سبب . إنه ليس جيدًا بالنسبة له . . . "
  أضاءت عيون سارة بينما كانت أفكارها ترفرف وهزت رأسها : " ربما أنا أفرط في التفكير وأبالغ في تقديره . الطريقة الوحيدة لظهوره الآن هي أنه ذهب خارج الجدار العملاق واتصل باتحاد سكوت . لتهريبه مرة أخرى ، وهذا يظهر أنه كان على دراية بالاضطراب داخل الجدار ، وإذا لم تكن لديه وسيلة للفوز ، فهو أحمق جدًا بحيث فكر في أنه قادر على استعادة الوضع باختراع وحده ! إنه من الغباء للغاية التفكير في أن اختراعًا جديدًا سيساعده على كسب الاحترام والحب للجميع ! "
  " الغضب الشعبي في ذروته. إنه في منطقة للمعبد . فكيف يمكننا الضغط عليه ؟ ساذج للغاية ! يبدو لي أنني بالغت حقًا في تقديره . على الرغم من أنه انتج اختراعًا رائعًا ولكن لن يكون هناك الكثير من التأثير على الجيش والعامة . . . إنه مقدر له أن يخسر ! " هزت سارة رأسها كما كان هناك أثر للأسف في عينيها .

  أضافت ليزا : " سيدتي ، لقد استفسرت عن سعر الاختراع الجديد . قيل لي إنه يقول إنه عنصر أسطوري . هل قام حقًا باختراع مستوى أسطوري ؟ "
  هزت سارة رأسها : " ليزا ، أنت لا تفهمين . بغض النظر عن نوع الاختراع الذي توصل إليه ، هناك نتيجة واحدة فقط له . إنه محكوم عليه بالفشل . حتى لو قدم اختراعًا في نفس مستوى آلة النسيج الجديدة أسطورية فسيكون من الصعب جدا استعادت سمعتعه، فبعد نهاية الحرب سوف يغرق إذا بصق عليه شخص واحد ، علاوة على ذلك ، كلما كان اختراعه أفضل كلما زاد اشمئزاز وكراهية العامة .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


أختااه أنت متحاذقة جدا
