>الفصل الثالث و الستين بعد الثلاثمائة : تأثير العميد ( 3 )
  قلعة روستوف .
       " ماذا ؟ هل ظهر ؟ " فوجئت روزي و سألت الخادم : " أين هو الآن ؟ "
  " في قلعته . "
  " جيد ، يمكنك المغادرة الآن . "
  تراجع الخادم الشاب . وضعت روزي الكتاب في يدها وجاءت إلى الخزانة . وضعت عليها بسرعة ملابسا وهرعت .
       " سيدتي ، إلى أين أنت ذاهبة ؟ "
  " أعد العربة على الفور ! "
  " سيدتي ، إنها تمطر في الخارج . . . "
  " اذهب ! "
       . . .
  . . .

       تلقى اتحاد هواشنغ ، اتحاد كريلوف ، اتحاد جرين( الأخضر ) وآخرون الأخبار أيضا . قبل أن تهدأ أعصابهم ، ظهرت أخبار مروعة أخرى غلت الاتحادات .
  " هل البرابرة يهاجمون الجدار الذهبي ؟ "
  " متى بدأت الحرب ؟ "
  " لا بأس . قم بإعداد ما يكفي من المواد . نحن الاتحاد الأخضر لدينا أفضل دواء . سوف يمرض الجنود بعد القتال تحت المطر . انتقل إلى المقدمة لتعزيزهم بالإمدادات ! تذكر أن تسجل كل شيء بالتفصيل في الكتب ! "
  جميع الاتحادات كانت مشغولة في الليل الممطر . كانت أخبار دوديان قد تراجعت عن عقولهم في هذه المرحلة .
  . . .

 


. . .
       جبل الكنيسة . معبد العناصر .
  توقفت عربة أمام القاعة المهيبة للمعبد . الخدم والحراس كانوا حول المحيط. كانت العربات التي تقف أمام القاعة تحمل شعار المعبد . بالإضافة إلى الشعار كان هناك علم . كان لكل علم نفس الرمز البارز في جانبهم . وهذا يعني أن العربات تنتمي إلى سادة !
  في هذه اللحظة كان حوالي ثمانية أساتذة يجلسون على المائدة المستديرة . كان البعض عجوزا ، والبعض رمادي الشعر . معظمهم كانوا هادئين ومليئين بالحيوية .
  " تم تسريع الاجتماع في مثل هذه الساعة حيث يتعين علينا مناقشة مسألة ملحة . " تحدث رجل عجوز رفيع يدعى ' تشن ' عظام وجنتيه بارزة قائلاً : " في الآونة الأخيرة ، صدرت تعليقات سلبية كثيرة حول المهندس الكبير الجديد دوديان . كان تقرير الأمس العسكري على وجه الخصوص هو الأسوأ ، وقد أثار الكثير من الغضب " .
       " تم تكليف المحكمة بالتحقيق في الأمر وإبراز الحقيقة . ستكون النتائج مفتوحة للجمهور . إذا تعاون دوديان حقًا مع البرابرة ، فلن نتسامح مع مثل هذا الإجراء . ولكن إذا لم يفعل ذلك فهذا يعني أن الجيش يهاجمه هو و نحن بشكل ضار . لا يمكننا الوقوف على الآن ! "
  الجميع نظروا إلى بعضهم البعض في صمت .
  قال رجل عجوز آخر : " لقد تلقيت للتو الأخبار التي تفيد بأن البرابرة هاجموا الجدار الذهبي . لقد بدأت الحرب . وبغض النظر عن النتيجة ، ستقع سمعة المهندس دين الى الحضيض في نظر الجمهور . والآن أفضل ما يمكننا القيام به هو مساعدته في تأخير الوقت ! "
  " ماذا ؟ ! "
  " هل بدأت حقا ؟ "
  " هل البرابرة يهاجمون تحت المطر الغزير ؟ ألا يخافون من المطر ؟ "
  " إذا لم يتم إرغام الكنيسة المقدسة على التدخل ، فيمكن للبرابرة تدمير الجدار الذهبي " .
  كان البعض بالقلق في أعينهم بينما كان الآخرون متفاجئين .
  قام السيد تشن بتهدئة الجمهور : " لم أتصل بكم للقلق بشأن الحرب ولكن للتفكير في طرق لمساعدة دين على تأخير الوقت ! استخدموا الموارد التي بين يديكم بأقصى درجة لمساعدته . اتصلوا بالاتحادات التي تفاعلتم معها من قبل ، وتأكدوا من أن كل شيء يتم في الوقت المناسب و بشكل منظم ، بالإضافة إلى ذلك ، قدم المهندس دين عملاً جديداً للتقييم ، وقد ملأ المعلومات الفارغة التي يمكن تقديم الاختراع بها إلى أي مجال ! للتأكد من أن الأساتذة التسعة جميعهم يقومون بمراجعة الاختراع . سيكون هناك مجموعات من ثلاثة للتقييم ! وبعد ذلك سنصل إلى تقييم موحد ! "
  " تنطبق على أي مجال ؟ " ضحك رجل عجوز ذو شعر أبيض : " لقد جن جنونه ! حتى لو كان يريد أن يثير ضجة للبيع بسعر باهظ للغاية! إنه جاهل جدًا ! "
  " لقد سمعت أن الاتحادات تسارع إلى حجز اختراعاته حتى قبل أن يتم تحديد الهوية وتقييمها . الأسعار مرتفعة للغاية . لقد سمعت أنه تم عرض سعر على عنصر من فئة أربع نجوم من قبل الاتحادات قبل أن يتم عرض قضيب البرق لكنه رفضهم ، رغم أن التقييم أثبت أنه سيعاني في حالة موافقته ، فلا عجب في شبابه أن غطرسته وصلت إلى السطح . إنه يتصرف مثل السيد " . سيد قديم آخر ذو لحية همس .
  هز رجل عجوز ذو وجه عريض رأسه : " لم يقل شيئًا كهذا .  
إنها شائعات الصحف . لقد أساء الى الكثير من الناس الذين يحاولون تشويه سمعته عن عمد . علينا التفكير في طرق للمساعدة . بعد كل شيء ، يجب أن تعترفوا أنه من المحتمل أن يجلس إلى جانبنا في المستقبل " .
  نظر الرجل العجوز السابق إلى الوراء : " تشويه سمعته ؟ كيف يمكنك أن تعرف أنه قد تم القيام به عمداً لتشويه سمعته ؟ إذا لم يكن موقفه بهذا الغطرسة ، فلماذا يحاول الناس تشويه سمعته ؟ وبطبيعة الحال ، ترتبط الشعبية بذلك . علاوة على ذلك سمعت أنه كان صيادًا في الماضي ، وقد لطخ بغرور صياد أيضًا ! لا عجب أن يكون لديه مثل هذا المزاج ! "
  " في المرة الأخيرة التي تناقض معي فيها ، لم يكن حتى مهندسًا كبيرًا " . قال السيد تيرينس ببطء : " الآن ، كمهندس كبير ، أعتقد أنه سيكون التحكم به أكثر صعوبة بكثير . لا يمكنني التفكير في كيف سيتصرف إذا أصبح أحدنا ! "
  الرجل العجوز ذو الوجه الواسع نظر إليهم . تنهد بخفة لكنه لم يواصل الحديث .
  رفع الرجل العجوز يده لمقاطعتهم : " بغض النظر عن شخصيته ، لا تنسَ أنه عضو في المعبد ! لوضعها بصراحة ، إن واجه أي منكم الشيء نفسه في المستقبل ، المعبد سوف يتصرف بنفس الطريقة لحمايتكم . بالطبع ، أتمنى ألا يستفز أي منكم الآخرين ويدخل في مثل هذا الموقف " . وأخيراً أضاف الرجل : " بالاضافة لذلك ، يأمل اللورد أن يتم تحديد اختراعه في أقرب وقت ممكن . تأكدوا من تقييمه قبل نهاية الحرب ! "
  " بالإضافة إلى ذلك ، استخدموا جميعًا جهات الاتصال الخاصة بكم لمساعدته على استعادة صورته . سنسمح للمحكمة أن تحكم بطريقة عادلة . على الأقل يجب أن يحصل على فرصة عادلة في المحاكمة ! "
  نظر الجميع بصمت إلى الرجل العجوز .

  " ينتهي الاجتماع هنا . " لوح الرجل العجوز بيده .
  . . . 

  . . .
  في القلعة .
  كان دوديان يجلس في غرفة المعيشة . ذهب العجوز فولين إلى غرفته للراحة . فقط ساندر بقي لمرافقته .
  كان دوديان يحمل كوبًا من الشاي الساخن في يده وهو ينظر من النافذة ويشاهد المطر الغزير .

 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

