>

الفصل الخامس و الستين بعد الثلاثمائة : 
بخار
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

وتبع دوديان خلف الرجل العجوز الذي كان يرتدي الرداء الأزرق . ذهبوا إلى الجزء الخلفي من القاعة حيث توجد قاعة مستديرة ضخمة أخرى . في وسط القاعة كان هناك منحوتة ضخمة لرجل يحمل سيفاً . كان الوجه واسعاً بينما كان للرجل حواجب سميكة . بدا مهيبا ولكن تم تصوير العينين بحيث يمكن أن تشعر بلمسة من الدفء والرحمة المنبعثة منهما . 

       الرجل العجوز أزرق الرداء وضع يده على كتفه كما كان يقف في طقس فارس قياسي أمام المنحوتة . كان هناك طاولة أسفل المنحوتة . أخرج الرجل العجوز لفافة من الورق وعاد إلى دوديان : " املء هذا النموذج . إنه الجزء الأول من تقييم الفارس الرسمي . " . 

  أومأ دوديان قليلا . وقد وضعت قاعة الفرسان تقييما منهجيا بعد وقت طويل . كان تقييم أكثر دقة وصرامة بالمقارنة مع حقبة القرون الوسطى التي كان على علم بها . لم يقتصر التقييم على الدعم العام والخدمة الجديرة بالتقدير فقط ، ولكن تم التحقق من سلوك الفارس بشكل صارم . وكان هذا أحد الأسباب التي جعلت قاعة الفرسان واحدة من أكثر المؤسسات احتراما وحبا .
  وعلاوة على ذلك ، اجتياز الاختبار الكتابي لم يكن كافيا للتأهل كفارس . 

  أمسك دوديان بالأوراق والتفت إلى الجلوس على مكتب على الحافة .
       الرجل العجوز أورق الرداء جاء للوقوف إلى جانبه كما استخدم الساعة الرملية على المكتب لاختبار وقت دوديان .
  انتهى دوديان عندما تدفق ثلث الرمل .
  كان هناك أثر للمفاجأة في عيون الرجل العجوز وهو يرى سرعة دوديان . التقط الأوراق وفحصها بعد أن قدم دوديان عمله النهائي . بعد بضع دقائق، وضع الرجل العجوز الأوراق ببطء وقال بهدوء : " علامات كاملة تقريبا . لديك صفات من روح الفارس في الطابع الخاص بك . وعلاوة على ذلك فقد كنت على بينة من آداب الفارس ويمكن أن تكون مؤهلا لتصبح فارسا في المستقبل . لذلك يمكننا الانتقال إلى التقييم التالي . " .
  " أولا وقبل كل شيء ، عليك الحصول على محبة ألف فقير، مائة من المدنيين ، عشرة نبلاء وتوصية من اثنين من الفرسان العاديين ! فلتعلم أنه لا يمكنك تزوير هذا باستخدام المال أو الرشوة . وسوف يؤدي ذلك إلى إلغاء مؤهلاتك لتصبح فارسا مدى الحياة !
       أجاب دوديان : " انها مسألة شرف لذلك فالتجذيف غير مقبول . "
  أومأ الرجل العجوز ببطء : " جيد . كما تعلم هناك غزو أجنبي في الحدود . قاعة الفرسان ستزيل جميع الإجراءات الأخرى لأي شخص إذا كان بإمكانهم تجميع ما يكفي من الخدمة الجديرة بالتقدير في الحرب وسيصبح فارساً رسمياً عادياً ! عليك أن تمتثل لإرادة الرب وتتبع طريق السيف ! "
       توقف الرجل للحظة : " ومع ذلك ساحة المعركة خطيرة للغاية حيث أنك مهندس من المعبد . أقترح عليك أن تذهب من خلال الإجراءات العادية التي هي منخفضة المخاطر .
  " أنا أعرف . " أومأ دوديان .
  " أنت فارس متدرب اعتبارا من هذه اللحظة . وتقتصر فترة التقييم التالية على ثلاثة أشهر . لا تنسى أنك لا تستطيع أن تفعل أي شيء ضد روح الفروسية ! وإلا سيتم إلغاء تقييمك ! " الرجل العجوز نظر بعمق في دوديان .
  " أنا لن أتجرأ على انتهاك قانون الفروسية ! "
  . . .
  . . .
       القلعة المستخدمة للتقييم . معبد العناصر .
  أتى إيفيسا وأسياد آخرون من الفصائل الثمانية المختلفة معا . كانوا يتحدثون مع بعضهم البعض كما كانوا على استعداد لتحديد وتقييم الاختراع المقبل . كان يشعر بإختلاف قليلا . لم يكن هناك شك في أنه يقدر مهارات الشاب . خصوصاً قضيب الصواعق قد صدمه بشدة وعلاوة على ذلك كلما فكر في المنتج كلما كان يعتقد أن المفهوم كان بسيطا للغاية ولكن مفهوم أساسي لفصيل البرق . كان أشبه ب " دليل " . 

  كان كافياً لحماية كل المبنى من مشكلة البرق .
  لكن على المستوى الشخصي لم يكن يحب دوديان . من النظرة الأولى كان يرى أن المراهق كان مختلفا تماما عن الشخص العادي . كان الطفل طموحًا ومتغطرسًا ووجوده جعل إيفيسا يشعر بعدم الراحة أو حتى الخوف . قال له حدسه أنه يجب أن يبتعد عن دوديان قدر الإمكان . 

       على الرغم من أن العديد من الناس في المعبد لم يصدقوا أن المراهق الواعد قد تواطأ مع البرابرة ولكنهم شعروا بأن الجيش انتهز الفرصة لمهاجمة المعبد . ومع ذلك اعتقد ايفيسا أنها ربما كانت الحقيقة .
  وبالإضافة إلى ذلك كان يدرك أن هذه المرة جميع السادة قد تمت دعوتهم لتقييم الاختراع لأنه إذا كان المنتج جيدا بما فيه الكفاية فقد كان هناك احتمال أن منظور العسكريين والمدنيين سوف يتغير . ولكن بعد قراءة الصحف في الأيام القليلة الماضية لم يكن لديه الكثير من الأمل .
  " إنها المرة الأولى التي أرى فيها تسعة سادة يأتون معاً لتحديد اختراع . . . همف ! " قال رجل عجوز قصير بني الشعر في لهجة قلة صبر . 

  " بيت ، لا يوجد شيء مستحيل . أنت عالق مع أفكارك القديمة ولم تقدم شبرا واحد من التقدم . " تحدث رجل عجوز آخر أبيض الشعر . كان هناك وسام سيد على صدره .
  شخر السيد بني الشعر : " سمعت أن المهندس العبقرية من فصيل الخشب قد اخترع منتجا ينتمي إلى فصيل البرق . يبدو أن الطفل طموح جداً . . . أخشى أنه لن يتمسك بفصيل الخشب لفترة طويلة ! "

  ابتسم الرجل العجوز الأبيض الشعر : " إنه دليل على أن فصيل الخشب هو ملك التسعة فصائل و الأقرب لفهم أسرار الله . يمكن لمهندس فصيل الخشب إنتاج منتج من الدرجة الأولى أربع نجوم من فصيل آخر . لن أرى في أي وقت مهندسا من فصيل الرياح الخاص بك سيكون قادرا على القيام بشيء من هذا القبيل !
  إيفيسا عبس لكنه لم يقل شيئاً .
  قتم وجه الرجل القصير ذو الشعر البني ولم يحدق في الرجل العجوز الآخر بل ابتعد .
  وفي الوقت نفسه، دُفع باب مفتوحا من زاوية القاعة . خرج رجل في منتصف العمر يرتدي رداء مهندس كبير . وقال باحترام : " أيها السادة ، كل شيء جاهز للتفتيش . من يريد أن يأتي أولاً ؟
  " سأفعل . " الرجل العجوز ذو الشعر البني تحدث : " أود أن أعود في وقت مبكر لقراءة بعض الكتب . لا أريد أن أتأخر أكثر من ذلك ! همف ! "
  وقال الرجل العجوز أبيض الشعر : " سوف أتحقق أيضا . " وقف للانضمام إلى الغرفة .
  ضحك سيد آخر وتبع خلف الاثنين .
  " هذا هو الرسم من اختراع المهندس دين . " ابتسم المهندس الكبير السابق : " أيها السادة ، يرجى التقييم . "
  كان الرجل العجوز ذو الشعر البني أول من يخطو ويقف أمام الطاولة . رأى تصميما مرسوما بدقة على الأوراق البيضاء . ضاقت عيناه وهو يحدق قليلا . فجأة، جذبه نمط . نظر إليه بعناية وقرأ الملاحظة الصغيرة المجاورة له . بدأ يغمغم وهو يركز أكثر .
  مال الرجل أبيض الشعر والرجل العجوز الآخر للتحقق بسبب الفضول .
  كانت هذه هي المرة الأولى التي يرون فيها كلاهما مثل هذا التصميم المرهق .
  " المياه . . . حرق. . . . . الحرارة . . .
  " البخار ؟ الطاقة الحركية " 

  الرجل أبيض الشعر والرجل العجوز الآخر تمتموا . تغير التعبير على وجوههم كما فوجئوا . كانت أفواههم مفتوحة قليلا بسبب الصدمة .
  " بخار . . . البخار . . . تحت ضغط عال لتوليد الطاقة الحركية . . . " الرجل القصير بني الشعر السابق غمغم . تعافى بعد فترة طويلة كما انتقد على الطاولة بكفه : "هذا . . . إنه ليس فصيل مياه . . . ولا فصيل الخشب ولا فصيل النار . . . لكنه يحتوي على الماء والنار والرياح الضغوطة . . . لم أرى شيئاً كهذا من قبل . هذا " البخار " لم يظهر من قبل . . "

  الرجل عجوز أبيض الشعر حدق في التصميم : " هذا ليس مجرد اختراع إذا كان كما هو مذكور أعلاه ! إنه عالم جديد شاسع ! "
  نظر الرجل العجوز الآخر إلى الرسم في مفاجأة : " لقد فهمت ! هذا ما رأيناه في آلة النسيج الجديدة إنه المستقبل ! إذا تم استخدامه بالكامل اذن فهو ليس مجرد منتج وإنما تدفق الطاقة الأساسي لكل فصيل ! "
  كان الرجل متحمساً بينما كان صوته يرتجف . استعاد العجوزين ذوالشعر الأبيض والبني عيونهم وألقوا نظرة على بعضهم البعض في صدمة عميقة . كما كانوا سادة فقد فهموا ما تعنيه الطاقة الحركية الجديدة !
  كان يخلق فصيلا جديدا !
  كان ايفيسا والسادة الخمسة الاخرون يجلسون فى القاعة يشربون الشاي ويتحدثون . فتح الباب بعد ساعة . نظر ايفيسا لرؤية وجوه مليئة بالمشاعر من الثلاثي الذين خرجوا من الغرفة .
  " هل هو جيد ؟ " سأل ايفيسا .
  " بيت ، ما رأيك في الاختراع ؟ " نظر رجل عجوز آخر الى الرجل العجوز القضير ذو الشعر البني .
  تنهد الرجل العجوز ذو الشعر البني وهز رأسه قليلاً : " تحقق بنفسك ! أنا أستسلم ! "
  جميع السادة ، بما في ذلك ايفيسا، صدموا .
  أي نوع من الاختراع يمكن أن يجعل سيدا منصدما ؟
  هل كان عنصرا من خمس نجوم ؟

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
