>366 تدهور
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

مر الوقت .
       في حوالي الساعة السابعة في المساء جاء الشفق. ضعف المطر تدريجيا ولكن الغيوم كانت لا تزال تحوم في السماء. لم يكونوا مشتتين بسبب موسم الأمطار السنوي و سوف يستغرق الأمر بضعة أيام من الوقت بالنسبة لهم للتشتت .
  على الجدار الذهبي .
  كانت النيران مشتعلة على أبراج المنارة على بعد عشرات الأمتار من بعضها البعض . الزيت من الوحوش وخشب الجميز استخدم لاشعال النار . النيران سوف تستمر لفترة طويلة ولم يكن من السهل اطفائها نتيجة لذلك . كانت الجدران مشرقة مثل النهار كما صعد فريق من الجنود لحل محل الآخر في الموقع .
  الجنرال أوبورن تناول عشائه . نظر إلى السماء . لم تكن ستكون هناك نجوم الليلة والسماء كانت ستظلم كالحبر . لم يكن يعرف كم من الوقت سيستغرق المطر مرة أخرى. التفت نحو معاونه : " أخبر الجنرالات ألا يسترخوا حتى لا يقعوا في مفاجأة بسبب أي هجوم مفاجئ . وعلاوة على ذلك ، أخبر الاستخبارات لتحسين تواتر معلومات الاستطلاع . " .
       " نعم . " استدار المعاون جونلونغ بعيدا .
  " تأكد من أن ستة جنود من الريشة الأرجوانية على استعداد وجاهزون للهجوم . " وقال أوبورن لمساعد آخر .
  " نعم . "
  "أود أن أرى أي نوع من المستشارين العسكرين فكر في هذه الفكرة . " كان وجه الجنرال أوبورن قاتما كما ضيق عينيه . كانت لديه تجربة الحرب في الأدغال والصحاري والتلال وغيرها من التضاريس المختلفة . كان قد مر بحروب واسعة وصغيرة بهزيمة . ومع ذلك كانت هذه الحرب غير مسبوقة . على الرغم من أنه احتل الأرض العالية ولكن المناخ والروح المعنوية للجنود لم تكن على قدم المساواة مع الجغرافيا . لم يكن هناك الكثير من البطاقات في يديه لاستخدامها. . .
       . . .
  . . .
       ليلاً .
  غرفة دراسة دوديان في القلعة .
  دعا دوديان فولين العجوز وكذلك نيكولاس ، كروين وعدة آخرين . لقد جاء بفكرة بعد اجتماعه مع فولين العجوز وقال لنيكولاس وكروين أن يكونوا مسؤولين عن تنفيذ المهمة . بعد أن تشتت الجميع جلس دوديان على مكتبه وتعمق في الأفكار لفترة طويلة . استعاد عينيه ببطء وهو يتنهد . كان هناك أثر للحزن في عينيه . دفع الستائر وهو ينظر إلى الليل المظلم بصمت .
  في اليوم التالي .
  هطل المطر بينما كانت السماء مغطاة بالغيوم الداكنة .
  كان هناك طفل يرتدي معطفا واقيا من المطر بينما كان يسلم الصحف إلى كل أسرة تحت المطر الخفيف .
       سقطت كامل منطقة الجدار الخارجي في ضجة بعد قراءة الصحف .
  حرب الحدود قد بدأت كما هاجم البرابرة الجدار الذهبي !
  ظهرت هذه الأخبار في عناوين الصحف تقريبا . تم الإبلاغ عنها في صحف المالية والترفيه وأنواع أخرى من الصحف .
  انتشر هذا الخبر مثل فيروس إلى جميع زوايا الجدار الخارجي . وجاء أكبر رد من سكان المنطقة التجارية . ارتدى معظمهم معاطف مطرية ليسألوا الجيران أو يتجمعون في الساحات لطلب الحقيقة الكاملة للمعلومات الواردة من الكنيسة المقدسة . رأى معظمهم نفس أخبار الحرب مكتوبة على مختلف الساحات التابعة للكنيسة المقدسة .
       " استغل البرابرة المطر بعد ظهر أمس و هاجموا الجدار الذهبي ! واستمرت المعركة حتى الساعة السادسة مساء . وانحسر البرابرة مؤقتا بعد هطول الأمطار الغزيرة . الجيش تماسك بعناد على السّيل . هناك 26,200 ضحية و71,800 جندي مصاب . . . " .
  تناول دوديان الخبز والحليب أثناء قراءة الصحف الصباحية . على الرغم من أنه كانت لديه المعلومات عن المد والجزر من الحرب بسبب غوينيث وسيرغي لكنه لا يزال يفحص الصحيفة العسكرية لمعرفة موقفهم و أفكارهم .
  أكثر من 20,000 جندي ماتوا في اليوم الأول . . . " فولين العجوز صدم عندما رأى البيانات عن الخسائر : " هل البرابرة قساة جداً ؟ لماذا لدينا مثل هذه الخسائر الفادحة ونحن نعتمد على الجدار الذهبي للدفاع ؟ "
  أجاب دوديان : " كيف يمكن كسب شفقة الناس دون فقدان الجنود ؟ أعتقد أن الجيش سيقوم بخطوة كبيرة بعد الحرب . . . كان ذلك فقط لتسخين للحمقى . "

 


نظر فولين العجوز اليه : " ينبغي أن يكون بسبب تطور المحكمة والكنيسة المقدسة في السنوات الأخيرة . لقد أصبحوا أكثر شراسة مع سقوط صورة الجيش في قلوب الناس . الناس يريدون أطفالهم أن يصبحوا جنوداً حيث أنه عمل سهل مع عائد كبير . وعلاوة على ذلك لا أحد سوف يتنمر عليهم لأنهم جزء من النظام . في الواقع ، الجنود والحراس يمكن أن يتنمروا على الآخرين . حتى لو لم يكن هناك فساد ولكن هذا الانطباع تركه الجيش . ولهذا السبب تراجعوا مباشرة إلى الجدار الذهبي للتأكد من أن لديهم فرصة لاستعادة سمعتهم . "
  وأضاف دوديان : " هذه هي لعبة الشطرنج الكبيرة . إذا تمكنوا من الفوز على العدو اذن سيكون انتصارا عظيما . ولكن إذا خسروا فان الجيش سوف يفقد كل شيء . ولكن هذه المرة هناك الكثير من الأشياء التي لم تكن ضمن توقعاتهم . لم يتوقعوا أن يكون العدو أكثر صعوبة من الذي في معلوماتهم . وفقا للمعلومات التي قدمها سيرجي فقد استخدم البرابرة وحشا يسمى " الضفدع العملاق " للقيام بالحصار " .
  " إذا كان ذلك الشيئ قادرا على عبور الجدار فسيذهب في هياج دموي . لقد اختار البرابرة فرصة عظيمة . لم أكن أعتقد أن الجيش ليست لديه أي بطاقات أخرى غير المدفعية . "
  نظر فولين العجوز الى دوديان: "هل ترغب في أن تكون لهم ؟ " { بطاقات أخرى . . . }
  ابتسم دوديان وأجاب بصراحة : " بالطبع انه ليس من الجيد بالنسبة لهم أن تكون لديهم وسائل أخرى . " .
  العجوز فولين كان في حيرة من أمره .
  فحص دوديان الصحيفة في يده وقال ببطء : " سيدرك الناس مأساة وصعوبة الحرب من خلال المعركة والخسائر والإصابات . . . وأفترض أن الجيش مستعد بشكل جيد ولكن آمل أن يتمكنوا من السيطرة على الوضع " .
  التقط فولين العجوز صحيفة أخرى : " هذه هي الصحف ذات النفوذ تحت أجنحة اتحاد هواشنغ . هناك معلومات عنك تحت عناوين الحرب . إنه بشأن اختراعك الجديد آمل أن تحصل على نتائج جيدة .
  " إذا كنا نريد نتائج جيدة فعلينا أن نعتمد على كل منهما . " وقال دوديان ببطء .
  " هل تقصد نيكولاس وكروين ؟ "
  " نعم . "
  " ما نوع المهمة التي أعطيتهم إياها الليلة الماضية ؟ لماذا لم يعودوا بعد ؟ "
  " لا شيء كثير بالنسبة لك لتقلق بشأنه . انه مجرد حشد من قبل الصحف ليست كافية . أرسلتهم لنشر الشائعات و القيل والقال . أعتقد أنها فرصة جيدة لجذب انتباه الشعب . " قال دوديان .
  كان فولين العجوز في حيرة من أمره ولكنه لم يطلب المزيد .
  في حوالي الساعة العاشرة صباحاً .
  كان هناك العشرات من الاشخاص خارج القلعة . وجميعهم من المزارعين والمدنيين الذين أرادوا الاندفاع إلى القلعة ولكن فرسان النور أوقفوهم عند البوابات .
  " نريد دوديان ! "
  " أطلب منه الخروج ! "
  " لقد أخطأ ! اطلب منه الخروج والاعتذار عن الجنود القتلى ! "
  " سبب موت ابني هوووو ! { بكاء الصوت } . . . "
  هتف عشرات الاشخاص بصوت عال .
  دوديان كان يدرس من الرقاقة الفائقة عندما تجعدت حواجبه وهو يسمع الأصوات . لمح من النافذة . كان قادراً على رؤية المشهد خارج القلعة .
  بووم ~ ~
  الباب طُرق مفتوحا .
  نظر دوديان إلى الباب : " تأكد من أن فرسان النور يوقفونهم ! إذا كانت لديك فرصة ، احصل على بعض الناس أن يأتوا إلى الأمام والاختلاط معهم .
  كان ساندر مذهولاً بينما كان يقف خارج الباب . استدار بعيدا .
  عاد الناس بعد ساعة مع بدء هطول الأمطار الغزيرة .
  كان دوديان يدرس بجدية وهو يفحص المعلومات من الرقاقة الفائقة . لم يتأثر بالضوضاء .
  يوم آخر .
  " الوضع قد تدهور ؟ "
  افتتح دوديان الصحيفة العسكرية وقرأ العنوان .
  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أريد فقط أن أخبركم أن المترجم الانجليزي لهذه الرواية هو ببساطة . . ترجمة رديئة للغااااية،لقد تسائلت عدة مرات فيما اذا كان صحيحا ما أترجمه . 


أنا حتى لا أفهم لماذا قام بترجمتها ، لقد أفسد كل شيئ و كان السبب الأهم وراء توقف الرواية . اللعنة

و أريد أن أخبركم أيضا أنني لست متحمسا جدا لترجمة هذه الرواية . اولا : بسبب المترجم الاجنبي

ثانيا : و الأهم بسبب قلة التعليقات منكم ، لا أعرف السبب حقا ولكن الجميع اختفى، اظهروا يا جماعة انا لا أعض . لكن لا بأس..عقابكم قريب..
