>الملك المظلم - الفصل 368

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

انكمشت عيون القائد في منتصف العمر وتردد أنيين تؤلم من فمه عندما سمع المراهق يهمس في أذنه . كانت هناك صدمة في وجهه حيث أنه كان في انطباعه أن المهندسين من المعبد ستكون لهم أجسام ضعيفة . ومع ذلك فقد كان المراهق أمامه مشابهًا للجنرالات من حيث القوة والسرعة .
  كان دوديان ينظر إلى وجه الرجل . خففت قبضته وطرق رأس الرجل الأرض الخشبية . أصيب الجزء العلوي من جسم الرجل في منتصف العمر بالشلل تقريبًا لأن عظام صدره كانت مكسورة وكلا ذراعيه قد انزلقا من كتفه .
       حرك دوديان بسرعة يده وهو يمسك بكتف الرجل في منتصف العمر . قام بتحريف بسيط ودفع ذراعي الرجل إلى أسفل . كاشا ~ كاشا ~ تم إصلاح كلتا الذراعين بمهارة .
  " كلاهما سيقدم تقريرا للجيش غدا { سيرجي و غوينيث } ! إذا كان هناك أي شخص آخر من الجيش يخطط للمجيء ، أرجو أن تذكرهم بالامتثال لقواعد منزلي . وإلا فلن يحالفهم الحظ " . وقف دوديان صفق يديه . ركل الرجل عبر الظهر وتحول إلى المشي نحو الطاولة .
  قام نيكولاس بتسليم المنشفة على الفور إلى دوديان .
  أهذ دوديان المنشفة وفرك أصابعه بعناية . لقد تأكد من أن جميعهم كانوا نظيفين . سلم المنشفة مرة أخرى إلى نيكولاس : " أرسلهم بعيدًا " .
       " نعم . " ابتسم نيكولاس .
  وقف القائد في منتصف العمر من الأرض حيث كان هناك تعبير عن الألم على وجهه . نظر إلى دوديان للحظة ثم التفت : " دعونا نذهب " .
  بدا الفرسان الآخرون خائفين وهم يلقون نظرة على دوديان . إنقلبوا وتبعوا خلف قائدهم بصمت .
  تمسك دوديان بالسكين وهو ينظر إلى الطاولة : " يجب أن تكون الأطباق باردة الآن . أخبر الطاهي بتسخينها " .
       حنى أفراد جيل الشباب من عائلة ريان رؤوسهم و لم يجرؤوا على النظر إلى عيون دوديان .
  ابتسم فولين العجوز قليلاً ولكنه لم يقل شيئًا .
       بعد نهاية الوجبة عاد دوديان إلى غرفته الدراسية . جاء العجوز فولين ليجلس على كرسي بجوار دوديان حيث ساعده ساندر على التحرك : " لقد جرحت واحدا من ضباط الجيش . إذا عادوا وأبلغوا عن الأمر فسوف يكون ذلك مساعدة لهم ضدك في هذه الفترة الحرجة . لماذا كنت متهورا للغاية ؟ . . . "
  نظر دوديان إليه : " لست متأكدًا مما إذا كان شخص ما قد ألقى تعليماته بشكل متعمد عليهم لاختبار خطنا الأحمر . إذا كان الأمر كذلك ، فإن الأشخاص الذين يقفون وراءهم سيعرفون أين يكمن خطنا الأحمر . إذا لم يكن الأمر كذلك ، فهذا لا يهم بقدر ما قلبي مرتاح لما قمت به . "
  " يشعر النبلاء بالاشمئزاز من وجود الصيادين بسبب الخطر والوحشية " . ابتسم دوديان : " لكن الصيادين يحاولون أن يعتزوا بحياتهم أكثر من أي شخص آخر بعد أن خاضوا معارك كثيرة في الحياة والموت . بالإضافة إلى ذلك ، لدينا الكثير من الاحترام لحياتنا وشخصياتنا . لم يكن هؤلاء المهرجون مؤهلين لاختبار صبري . "
  فوجئ العجوز فولين و قدم إيماءة ببطء : " أنا أبالغ في قلقي . لقد علمتك الحياة خارج الجدار العملاق كيف تعيش بحرية " .
  

ابتسم دوديان وهو يسلم رسالة إلى ساندر الذي كان بجانب العجوز فولين : " بعد أن يعود سيرجي وجوينيث ، أعطيهما هذه الرسالة . علاوة على ذلك ، تأكد من استعداد نيكولاس للاستبدال معهم وجمع المعلومات الاستخبارية من ساحة المعركة . يجب أن نحصل على المعلومات الاستخبارية المباشرة بدلاً من الاعتماد على الصحف من اليوم التالي . "
  " هل يمكننا إرسال نيكولاس العجوز ؟ " فوجئ ساندر " هو . . . "
       " إنه أقوى بكثير مما تعتقد " .
  " آه ، أنا أعلم ، سأذهب الآن . " تحول ساندر بعيدا وغادر الغرفة . أغلق الباب برفق دون أن يصدر أي أصوات .
  فتح دوديان الستائر ونظر إلى ظلام الليل . كان الرذاذ لا يزال مستمراً وكانت النافذة نصف مخفية بسبب الهواء البارد الذي تهب عليه من الخارج . فتح النافذة لتغيير الهواء في الغرفة. نظر إلى العجوز فولين : " أخبر ساندر أن يأمر الخدم بإعداد الفحم في غرفتك . يتعين علينا إعداد الموقد في غرفتك مع اقتراب فصل الشتاء " .
  " شتاء ؟ " كان فولين العجوز في حيرة : " هل يشير إلى موسم الثلوج السوداء ؟ أسمع دائمًا كلمات غريبة قادمة منك ، ولست متأكدًا من المكان الذي تعلمتها منها . هل يسمون موسم الثلج الأسود كالشتاء في الأحياء الفقيرة ؟ "
       ابتسم دوديان لكنه لم يجيب .
  رأى العجوز فولين ابتسامته وتنهد : " لا تحتفظ بكل شيء لنفسك . على الرغم من أنني كبير السن وقد لا يساعدك على الإطلاق ، إلا أنه على الأقل يمكنني مشاركة الضغط . "
  هز دوديان رأسه : " لست قلقًا بشأن أي شيء . لكنني لم أتوقع أن تكون شهية الجيش بهذا الحجم الكبير . ظننت أنهم قد وقعوا في ورطة لكن الآن يبدو أنهم أكثر ذكاءً من البقية " .
  " أه ؟ لماذا تظن ذلك ؟ "
  " اعتقدت أنهم سيقومون بتجنيد إجباري بسبب اندلاع الحرب ويدفعون الشباب إلى خط المواجهة في ساحة المعركة " . تنهد دوديان : " لكن هدف الجيش لم يكن المدنيين . هذه المرة يريدون إضعاف قوة الاتحادات الستة مباشرة ! إذا كان الجيش سيحصل على الصيادين من اتحاد عالمنا الجديد ، فلن يدخر أي اتحادات أخرى . علاوة على ذلك ، هذه حالة خاصة ولا يمكن لأي اتحادات أخرى رفضها ! "
  " يستطيع الجيش قمع كل الاتحادات في غياب الدعم الشعبي . في النهاية ، لن يتمكن أي شخص من المقاومة لأن الاتحاد ليس سوى هيئة جمعت رجال الأعمال الأثرياء " .
  تنهد دوديان وتابع : " ' الجمهور ' غريب حقًا . انه مفيد عندما يكون جاهلًا ويستمع إلى الأوامر غير المباشرة . و هو مجتهد كما لو كان مجموعة من العبيد . ومع ذلك ، فلا نفع منه حيث أن أي قوة لها قيمة في عيونه وقلبه لا يمكن الاقتراب منها تقريبًا . عندما يتعلق الأمر بذلك ، فإن الكنيسة المقدسة هي الأكثر ذكاءً منا جميعًا " .
  سمعت العجوز فولين لهجة دوديان عاطفية وهو يتحدث . لقد اندهش قليلاً عندما نظر إلى المراهق أمامه . معظم الذين يبلغون من العمر ستة عشر عامًا يجهلون كل شيء ويلعبون طوال اليوم . ومع ذلك كان الطفل يلعب لعبة قوة مع الاتحادات الستة ، الجيش وحتى الكنيسة المقدسة .
  قال العجوز فولين : " لقد أخبرني والدي أنه على الرغم من أن المدنيين متواضعون إلا أنهم يمكن أن يكونوا حجر الزاوية في أرستقراطيتنا . إذا أرادت عائلتنا أن تزدهر فلا يمكننا أن نفقد مصلحة الناس . لذلك فإن عائلتنا تتعامل دائمًا مع المدنيين بعناية فائقة . هذا مرتبط بتعاليم أبي " .
  نظر دوديان من النافذة : " قريبا ستفقد مجموعةٌ الناسَ والرأي العام . في ذلك الوقت سوف نرى أداء الجيش " .
  كان فولين العجوز مندهشا . استعاد عينيه ونظر من النافذة في الليل المظلم .

. . .
  . . .
  صباح اليوم التالي .
  نهض دوديان في الوقت المحدد . كان يتناول وجبة الإفطار وهو ينتظر الصحف . نزل غوينيث وسيرجي أيضًا من الطابق العلوي واستقبلا دوديان .
  " لا تنسوا أبدا ما قلته الليلة الماضية . التأمين على الحياة يأتي أولاً ! " قام دوديان بقطع شريحة اللحم بلطف ووضعها في فمه : " لا أخطط لبذل مجهود لجمع جثث الموتى " .
  ابتسم سيرجي ابتسامة عريضة : " هذه المعركة هي مجرد لعبة طفل لنا بعد أن تمت إزالة المسامير ! لماذا تتحدث عن التأمين على الحياة و تتناول هذا الشيء الدهني في الصباح ؟ "
  " لدي شهية جيدة هذا الصباح . "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

و أنا كذلك ، كان مربى الفراولة لذيذا
