>الملك المظلم - الفصل 369

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

جاء غوينيث وسيرجي مرة أخرى إلى الجدار الذهبي . اكتشفوا أنه بعد ليلة واحدة أصبح الجدار غير معروف . كان مليئا بالجثث ولم يكن هناك ما يكفي من القوى العاملة لتنظيفه . ترددت أصوات كالتسونامي من الجانب الآخر من الجدار الذهبي الذي أثار طبول الأذن وعقول الجنود .
  بوووم !
       قفز ضفدع عملاق على الحائط . اجتاح جسده الضخم حول الحشد وطرد العديد من الجنود من الجدار الذهبي . سقط الجنود على الأرض مثل أكياس الرمل . لم تكن هناك المزيد من الأصوات التي صدرت منهم حيث مات معظمهم في الحال . 

  نظر غوينيث وسيرجي إلى بعضهما البعض . في مثل هذه الحرب ، كان هناك خطر كبير للموت حتى بالنسبة للأشخاص ذوي القوة القتالية كصياد كبير .
  " هل أنتم من اتحاد العالم الجديد ؟ اذهبوا ! اذهبوا ! اذهبوا الى هناك ! " صرخ شاب يرتدي زي ملازم في سيرجي وجوينيث .
  قبض سيرجي قبضته والتفت إلى إلقاء نظرة على الشاب . هزت غوينث رأسها ببطء وهي تنظر إليه . وفقا لتعليمات السيد الشاب كان عليهم اتباع أوامر الجيش .
       شاهد الجنرال أوبورن الوضع على الحائط : " هل تم حشد الصيادين من الاتحادات ؟ "
  " انهم في الثكنات " . ذكر المعاون جونلونغ .
  " تأكد من تشكيلهم في فريق منفصل لكن عليهم اتباع الأوامر من مقر الكتيبة . اجعلهم يتحركون ! " قال الجنرال أوبورن بنبرة باردة .
  " نعم ! " فوجئ المعاون جونلانغ لكنه لم يجرؤ على إهمال أمر الجنرال . التفت بسرعة وغادر .
       في الوقت نفسه ، قال مساعد آخر : " عامة الأسهم التي أعددناها ليست كافية ! "
  عبوس اوبورن : " لماذا تأتي لي لأشياء صغيرة مثل هذا ؟ تأكد من إنتاج دفعات جديدة وإذا لم يكن هناك ما يكفي في المستودع ، فقم بالشراء من الاتحادات التجارية! لماذا لم تقم بإعداد السهام مقدما ونحن في طريقنا لخوض حرب طويلة ؟ "
       " نعم . " رحل المساعد .
  ووش !
  استخدم الجيش البربري المقاليع لرمي الصخور . ضربوا الحائط . تم تحطيم بعض الجنود في بركة طينية لأنهم لم يتمكنوا من تجنبهم في الوقت المحدد . كانت هناك حفر ضخمة انفجرت على الجدار الذهبي العالي .
  بووم !
  لم يستطع جزء من الجدار الذهبي الصمود بعد صدمه و تصدعه بالصخور المرمية . بدأت الحجارة تسقط من الجدار الذهبي لتكشف فجوة كبيرة .
  هدير !
       هاجم البرابرة عبر الفجوة كما لو كانوا ثيران غاضبين .
  قال الرجل في منتصف العمر الذي كان قائد المنطقة في عجلة من أمره : " أسرعوا ! السهام ! امنعوهم ! "
  هدير !
  كان البرابرة مثل مجموعة من النمل التي حاولت تسلق الجدار الذهبي . قُتلت الموجة الأولى من البرابرة بطلقات السهام . لكن الأمواج التي تلت ذلك كانت قادرة على أن تطأ قدمها على الحائط . وصلوا إلى الجدار في تدفق سريع .
       عرض الجدار كان محدودا . البرابرة فاضوا بسرعة على الجنود المدافعين .
  

ووش !
  هرع فريق من قوات الريشة الأرجوانية الى ساحة المعركة . كانوا يستخدمون الرماح وهم يجتاحون البرابرة مثل الذئب الذي دخل قطيعا من الأغنام . بسبب الدعم من الرماة تمكنوا من منع اندفاع البرابرة .
  هدير !
  لا يزال البرابرة غير راغبين في الاستسلام حيث زحفوا من خارج الجدار الذهبي .
  كان رجال قوات الريشة الأرجوانية أقوى بكثير من الجنود العاديين . قاموا بقطع رأس البرابرة وسدوا الفجوة . البرابرة لم يعد بإمكانهم اتخاذ نصف خطوة على الحائط بعد الآن .
  كان المطر لا يزال مستمراً مع استمرار الحرب .
  بعد نصف ساعة .
  قفزت مجموعة من البرابرة ذوي البشرة الحمراء الداكنة في ساحة المعركة . كانت وجوههم قاتمة وغاضبة . كانت هناك شقوق على وجوههم الحمراء التي بدت وكأنها أوعية دموية تطفو على الخدين .
  أأرررغغغ !

  أصدر البرابرة الحمر صيحات تشبه الوحوش أثناء اندفاعهم إلى قوات الريشة الأرجوانية . كانوا سريعين جدا . ألقى أحد البرابرة الحمر جنديًا من قوات الريشة الأرجوانية على الأرض وبدأ يعض على وجهه .
  بووف !
  هرع أفراد قوات الريشة الأرجوانية للإنقاذ . لقد استخدموا الرماح للطعن على جسد البرابرة الحمر . ومع ذلك كان الأخير لا يزال يهدر و يعض على الرغم من أن جسمه كان مليئا بالثقوب . كانوا قادرين على قتل البرابرة الحمر . كان العضو السابق في قوات الريشة الأرجوانية الذي تعرض للهجوم من قبل في وضع مميت . كان أصحابه غارقون وهم يفحصون وجهه . لقد تعرض أنفه وخديه وحلقه للعض وتدفقت الدماء .
  أأأرررغغ !
  تسبب مدخل البرابرة الحمر في فوضى مفاجئة في ساحة المعركة .
  “ تقديم التقرير إلى الجنرال ! هناك فجوة على الجدار السابع وظهر البرابرة الحمر . عدد قوات الريشة الأرجوانية لا يكفي ! نحن بحاجة إلى مزيد من المساعدة ! " أبلغ مساعد أوبورن .
  تغير وجه أوبورن بشكل طفيف وهو يتحدث بلهجة منخفضة : " أرسل المزيد من قوات الريشة الأرجوانية . بالإضافة إلى ذلك ، أعطي حبوب علاجية للجنود العاديين . يتعين علينا البقاء حتى تأتي التعزيزات ! "
  " نعم . "
  . . .
  . . .
  في الظهيرة . 

  دوديان فحص الأخبار بعد الظهر . لم يكن لدى صحف بعد الظهر أو الزوال جمهور كبير كالأخبار الصباحية . ولكن بسبب الحرب بدأ الناس في إيلاء المزيد من الاهتمام لحالتها حتى ارتفعت المبيعات .
  بعد كل شيء ، لا يبدو الموقف متفائلاً .
  تم نشر احتلال جبال القيقب الأحمر من قبل البرابرة وتدمير المدن والقرى المحيطة بها من قبل الصحف . بمجرد مرورهم عبر الجدار الذهبي ، ستحدث أهوال جبال القيقب الأحمر في المنطقة التجارية ومنطقة الجدار الخارجي بأكملها .
  " الجيش لا يرحم حقا . لقد استخدموا الصيادين من جميع الاتحادات الستة . لقد طلبوا حتى انضمام غالبية الصيادين الأساسيين إلى الحرب . لا يختلف الأمر عن استخدامهم كأعلاف مدفعية ! " ضاقت عيون دوديان وهو يقرأ الصحف .
  " قوات الريشة الأرجوانية غير قادرة على إيقاف البرابرة. يبدو أنني يجب أن أقدم لهم يدًا . . . "غمر دوديان في تفكيره وهو يفرك أصابعه بلطف .
  . . .
  . . .
  في نفس الليلة . الأخبار الصادرة عن الجيش .
  " خسائر فادحة ! "
  " الجدار الذهبي سوف يسقط ! "
  " الجيش سينشئ خط الدفاع الثاني عند النهر الأحمر . سوف نتمسك حتى النهاية للدفاع عن المدنيين ! "
  " تم طلب المساعدة من منطقة الجدار الداخلي وسيقومون قريبًا بإرسال التعزيزات . . . "  

  دوديان فحص العناوين الافتة للنظر في الصحيفة . تجعدت حواجبه وهو يفكر . وضع دوديان الصحيفة بعيدا وتحول للتحقق من صحف الاتحادات الأخرى . كلهم أبلغوا عن أخبار متعلقة بالحرب . على الرغم من أن معظمهم حللوا الموقف من وجهات نظر مختلفة لكنهم ما زالوا يعترفون بأن الوضع كان صعبًا للغاية . ومع ذلك ، فقد وجدوا أسبابًا مختلفة لاسترضاء المدنيين ومحاولة تجنب الذعر . إذا كانت هناك أعمال شغب فإن الاتحادات ستكون الأكثر تأثراً بها .
  “ لقد كان الجدار الذهبي دائمًا منيعا ! تمكن البرابرة من اختراق حصن الملك بسهولة والهجوم المتكرر على الجدار الذهبي ! نعتقد أن السيد دين ، الخائن من المعبد ، يجب أن يتم القبض عليه واستجوابه . ربما فالمعلومات حول تكتيكات البرابرة يمكن أن تكون . . . "شاهد دوديان تقريراً في أسفل الصحف . نظر إلى الزاوية اليسرى السفلية للتحقق من اسم الصحيفة .
  " اعتقدت أنكم نسيت أمري . . . "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

اتحاد ميلون ؟
