>الفصل السابع و الثلاثين: نعمتين
  

مرت 10 دقائق منذ أن غادرت جيني عندما بدأ دوديان بالسير عبر الممر باتجاه الملكية. كان يقترب من قاعة المأدبة عندما سمع ضحكات من بعيد. يبدو أن الحفلة قد انتهت ، حيث رأى دوديان ان باب قاعة الحفلات مفتوح تمامًا. واحد تلو الآخر جاء النبلاء في مجموعات.
       لم يكن دوديان يتوقع أن يكون توقيته متطابقا مع انتهاء المأدبة. في قلبه كان ممتنًا للبعوضة التي عضت معصمه. لم يدخل قاعة المأدبة بل مشى بدلاً من ذلك على طول الطريق الرئيسي المؤدي نحو مدخل القصر. استخدم طريقًا آخر للانضمام إلى الطريق الرئيسي للاقتراب من مدخل قاعة الحفلة. لم يكن هناك نبلاء ، لذا فقد عبر مباشرة ، متظاهرًا بالخروج من قاعة الولائم. كما لو كان على استعداد للعودة الى المنزل.
  لقد رأى أنه لم يتبق سوى سبع أو ثماني عربات مقارنة بالأعداد الكبيرة منها التي كانت مصطفة بدقة بالقرب من بعضها البعض عندما وصل في البداية.
  كان قلب دوديان مرتاحًا عندما رأى عربة بيتر تقف بالخارج.
  ذهب ولكن لم يكن هناك أحد في العربة. كان من الواضح أن بيتر لم يخرج بعد.
       جلس دوديان أولاً في داخل العربة منتظرا.
  قبل مضي وقت طويل ، عاد بيتر في حالة سكر كبيرة. رأى دوديان داخل العربة: "أنت؟ ... كيف؟ ... أنت هنا؟ أنت ... أنا ... أعجبت ... طويلا ..." كان في حالة لم يستطع فيها التعبير عن نفسه . جسد بيتر كان يهتز. ساعده دوديان لركوب العربة.
  دوديان كان مندهشا،و قال: "يجب ألا تكثر الشرب. تعال اجلس و استرح".
  وتحدث بيتر في جمل غامضة لم يفهم أي شيء من خطابه "الأعلى ... أوامر ... في القادم يجب أن تفعل..." ومع ذلك دخل بطاعة العربة وجلس متؤكا على جانبه الأيمن.
       شاهد دوديان قهقهة بيتر التي لا تتوقف. تنهد ، ورفع الستار ثم قال للسائق ، "عد".
  "نعم سيدي" ، قال السائق باحترام ثم هز الحبل.
       ...
  ...
  أنزلوا بيتر أولاً ثم ذهبوا فيما بعد إلى قلعة الإقامة المؤقتة التي قدمها إتحاد ميلون حيث ترجل دوديان.
  كان الوقت متؤخرا ليلا، حتى مايسون وآخرون كانوا في نوم عميق. باستثناء الحراس في الدوريات ، كان بقية الحاضرين ، الخدم والخادمات نائمون. عاد دوديان إلى غرفته واستلقى على السرير. ظهرت أشياء كثيرة في ذهنه واجهها في الحفلة. كان هناك كل من الإذلال والغضب. فكر في الفتاة الجميلة التي جلبت الفرح إلى ذهنه. تدريجيا سقط نائما.
  في اليوم التالي ، استيقظ دوديان في الصباح الباكر حين جاء إلى القلعة حاملاً صندوقًا خشبيًا.
  "صباح الخير سيد بيتر" ، قال دوديان في تحية له. فوجئ دوديان لأنه لم يكن يتوقع أن يكون بيتر الذي كان في حالة سكر في الليلة الماضية مستيقظًا ونشيطا في الصباح الباكر.

       ابتسم بيتر وقال: "في الليلة الماضية كنت في حالة سكر حادة. قال لي السائق أنك قد أرسلتني إلى المنزل"
  "ذلك ما ينبغي أن يكون ، أليس كذلك؟" نظر دوديان إلى الصندوق الصغير في يده وقال "ما هذا؟"
  وضع بيتر الصندوق على الطاولة في غرفة المعيشة وفتح الصندوق. كان هناك حقنة سبق أن شاهدها دوديان. لقد فهم أن السبب الذي جعل بيتر يأتي هنا هو لمنحه "نعمة الإله".
  "بالأمس ، لقد تم نقلك للتو ولم يكن لديك متسع من الوقت لتستخدمه. أعتقد أنه ليست هناك حاجة لتقديم هوية هذا. دين ، ستحصل على" نعمتين ". الأولى هي على أساس التوزيع و الآخرى هي حصتك الشهرية الأولى ، وستصدر لك الأخرى هذا اليوم بالضبط من الشهر المقبل. "ضحك بيتر.
       "هل تسمح لي أن آخذه إلى المنزل وأستخدمه بنفسي؟" طلب دوديان.
  "بالطبع لا ،" هز بيتر رأسه. "هذه قوة الكنيسة المقدسة والتي هي هبة من الإله. والقاعدة هي أنه يجب أن يحضر شهود عند استخدامها. أحضرت لك ذلك و أنا شاهدك."
  تأسف دوديان بسبب ضياع فرصة البحث عن محتويات الحقنة. ومع ذلك ، عند التفكير في الأمر ، لم يكن لديه معدات مناسبة للبحث ، لذا لم يكن هناك طريقة لدراسته.
  "هيا ، أولاً." قال بيتر وهو يأخذ محقنة من الصندوق.
  كان دوديان يفتقر إلى للثقة ، لذا سأل: "هذا ... لا توجد مشاكل ، أليس كذلك؟"
  أصبح وجه بيتر باردا: "سوف أنسى ما قلته للتو. لا تفكر في الحديث عن 
 
شيئ كهذا في مكان ما بالخارج. إنه نفس الشيئ كالتشكيك في الإله!"
  فهم دوديان هذه النقطة بشكل طبيعي ، لذا كان عليه اختيار كلماته بلباقة في المستقبل. إذا لم يشكك مباشرة في الإله فلن يكون هناك أي مشاكل.
  "لا تقلق. هذه هبة الإله. لم تكن هناك ردود أفعال سلبية منذ الزبال الأول الذي استخدمها". أجاب بيتر.
  لم يقول دوديان شيئًا ولكن فوجئ. لقد كانت لحظة مثيرة للإعجاب من منظور العالم. كيف ابتكرت الكنيسة المقدسة عامل جينات مثالي؟ هل من الممكن إنتاج زبالين بكميات كبيرة؟
  حقن بيتر السائل داخل المحقنة في ذراع دوديان. هو لم يشعر بألم فقط شعرت ببعض الخدر. بعد فترة وجيزة ، تم دفع السائل الوردي داخل جسمه.
  شعر دوديان بزيادة الحماس الذي كان ينتشر في جسده وأطرافه. طار حرارة عنيفة نحو دماغه. بدا الأمر وكأن الدم كله داخل جسده قد تم تفجيره نحو عقله في غضون ثوانٍ. صرخ بصوت عال وبدأت الحرارة تتدفق بشكل معاكس نحو جسمه وأطرافه. شعر بألم شديد كما لو أن شخصًا ما يحاول تمزيق أطرافه. عض على أسنانه لتحمل الألم.
  قريباً ، هذه الحرارة مثل موجة مياه تلاشت بعيدا. نظر دوديان للاعلى وشعر بالاختلاف. كانت رؤيته حساسة للغاية. كان بإمكانه رؤية تفاصيل صغيرة لوجه بيتر لم يكن يعرفها من قبل.
  الفكر دوديان في قوة لوريان ، وقفز على الفور في مكانه.
  شعر دوديان وكأنه يطير. مع قفزة واحدة كان قد وصل تقريبا إلى مستوى رأس بيتر. عاد إلى الأرض ،وأمسك بكرسي ثم رفعه. لقد كان خفيفا كالصفصاف.
  "حسنا ، انتظر للحظة ، وبعد ذلك يمكننا استخدام الثانية" ، ضحك بيتر.
  نظر دوديان إلى المحقنة الثانية التي اختارها بيتر ، وسأل: "هل ستشعر بهذا في كل مرة؟"
  ابتسم بيتر وقال: "بالطبع لا ، الحقنة الاولى سيكون لها تأثير كبير. ولكن جسمك سوف يعتاد عليه لذلك سيكون التأثير أضعف كلما حصلت على مزيد من الحقن".
  على الرغم من توقعه لهذا ، ولكن دوديان لم يستطع مقاومة الشعور بالأسف. إذا كان من الممكن مضاعفة التأثير مرتين أو ثلاثة مرات ، حينها ببساطة سيظهر وجود كالوحش نتيجة استخدام العوامل الوراثية للكنيسة المقدسة.
  مجرد زبالين و لديهم مثل هذه القوة الرهيبة. إذن أي نوع من الوجود هم الصيادون؟
  قريباً ، حقن بيتر المحقنة الثانية في ذراع دوديان. تدفقت الحرارة مرة أخرى عبر جسده. هذه المرة لم تكن قوية كما كانت من قبل ، وشعر دوديان فقط بدموع خفيفة قبل تلاشي الحرارة.
  نظر دوديان مرة أخرى ، ولاحظ على الفور رؤيته قد أصبحت أوضح بكثير. كان يعلم أن قوته قد تحسنت كثيرا. كان يعتقد أن بإمكانه قتل نمر إذا كان ليواجهه الآن.
  "امضي قدما وأعلم الآخرين" ، ضحك بيتر.
  أومأ دوديان رأسه قليلاً.
  صرخ ميسون بشدة.
  قبل فترة طويلة ، تم الانتهاء من جميع الحقن. لبعض الوقت كانت القلعة بأكملها صاخبة بشكل غير عادي ، كان الجميع يقفزون ، حيث تأثروا بالقوة الهائلة التي اكتسبوها.
  بعد أن غادر بيتر ، عاد دوديان إلى غرفته لحزم أمتعته. كان مستعدًا للعودة إلى المنطقة السكنية.
  "يمكننا العيش مجانا لمدة ثلاثة أيام. هل ستذهب اليوم؟
  "نحن نعتزم الذهاب إلى سوق وسط المدينة المزدحم اليوم!"
  "لماذا أنت في عجلة من أمرك؟ هذه فرصة نادرة."
  حاول ميسون والاثنان الآخران إقناع دوديان.
  ومع ذلك ، كان دوديان قد اتخذ قراره بالفعل. قام بتوديعهم ، ودعا عربة ثم عاد إلى المنطقة السكنية.
  بمجرد أن وصلت عربة لين كانغ للشارع رقم 108 قفز دوديان مرتجلا منها. لقد دفع ستين عملة نحاسية. كان قلبه يتألم ، حيث أن العربة المستأجرة في المنطقة التجارية تكلف الضعف لنفس المسافة مقارنةً بالعربة المستأجرة في المنطقة السكنية أو في الأحياء الفقيرة.
  في هذا الوقت ، رأى دوديان فجأة عربة أخرى متوقفة عند بابهم. "هل هناك ضيوف؟" ، تساءل.
  تجاوز العربة ، وفتح الباب خارج السياج الأبيض وكان على وشك الدخول إلى المنزل عندما سمع أصوات الشجار آتية من الداخل. تفاجئ ثم رفع يده وطرق الباب.
  قريبا ، تم فتح الباب من قبل جورا. وتطلعت في دوديان بغرابة ، وقالت: "أنت؟"
  بعد ثلاث سنوات من تدريب الزبالين ، مرت على مظهر دوديان أيضًا تغيرات هائلة. كان تصميمه أقوى بكثير من الأصل ، ولم يكن لون بشرته شاحبا بل قمحيا صحي. ونتيجة لذلك لم تتعرف عليه جورا.
  "عمتي ، هذا أنا." قال دوديان.
  سمعت جورا صوته الذي تغير قليلاً: "أنت دين!"
  ضحك دوديان بخفة: "التدريب انتهى ، لقد عدت".
  توسعت عيون جورا فجأة. وضمت دوديان بين ذراعيها: "لقد عدت. لقد عدت أخيرًا! عمك وأنا كنا قلقين من أن تكون في مشكلة ما ... من الجيد أنك بخير ... ..." دفعت جورا دوديان ، ونظرت اليه صعودا وهبوطا. شعرت بالارتياح لأنها رأت يديه وقدميه سليمتان.
  أحس 
 
قلب دوديان بالدفئ برؤية قلقها المبالغ فيه. ابتسم وقال: "في الأصل أردت أن أشتري لك شيئا من المنطقة التجارية. لم يكن لدي نقود لذا لم أشتري أي شيء"
  "طفل سخيف. عودتك حيًا وبصحة جيدة هي هدية". ابتسمت جورا ولمست شعر دوديان: "الثلاث سنوات قد مرت. أنت مرتفع جدًا ، وهناك ..."
  "لا تذهب بعيدا!" عند هذه النقطة ، جاء صوت غاضب من غرفة المعيشة. كان صوت غراي.
  تغير وجه جورا ، وسرعان ما عادت إلى غرفة المعيشة.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
