>الملك المظلم - الفصل 371

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

" حضر العربة ، أنا ذاهب إلى معبد العناصر . " أمر دوديان كروين كما ذهب لتغيير ملابسه .
  ركض كروين للتأكد من أن العربة جاهزة . غير دوديان ملابسه وارتدى معطفا واقيا من المطر . كانت العربة تنتظره وهو يخرج من القلعة . فتح كروين الباب أمامه .
       أومأ دوديان ودخل العربة .
  بدأت العربة تتحرك كما خرجت ببطء من القلعة .
  سقطت قطرات المطر على الجزء العلوي من العربة .
  جلس دوديان بهدوء داخل العربة بينما كان يستمع إلى صوت المطر . بعد نصف ساعة ، جاءت العربة إلى مقدمة جبال الكنيسة . نزل من العربة واستخدم المظلة وهو يسير على الطريق الجبلي إلى قلعته . نظر إلى الحارس : " هل هناك أي رسالة تخصني ؟ "
       " انت . . . . انت ! " فوجئ الحارس برؤية دوديان : هناك الكثير من الرسائل . سأعطيك اياهم ​​" .
  " لا أريد تلك من الماضي " . وأضاف دوديان . 

  أجاب الحارس على الفور : " هناك عدد قليل اليوم " . قام بسحب درج وأخذ أربعة أو خمسة رسائل .
  اخذ دوديان الرسائل وشكر الرجل . ذهب إلى مبناه وفتح المظاريف واحدة تلو الأخرى . بالإضافة إلى الإشعار الصادر عن المعبد ، تم إرسال الرسائل الأخرى من قبل المهندسين الآخرين . كان بعضهم يسأل عن المشكلات التي يواجهونها بينما أراد الآخرون عقد صفقات .
       " غير قادر مؤقتا على تقييم المستوى ؟ لا بد لي من المشاركة شخصيا في المناقشات ؟ غريب . . . ألا يمكنهم تحليل التصاميم ؟ أم أنه من الممكن أنهم لا يستطيعون فهم الطاقة الميكانيكية ؟ " تجعدت حواجب دوديان أثناء قشطه للمحتوى . وضع المغلف وغادر المبنى . استخدم المظلة للمشي إلى قاعة مجلس المعبد .
  رأى دوديان سبع أو ثماني عربات متوقفة خارج القاعة . كانت الأعلام فوقها رطبة ولم يستطع تحديد الأنماط .
       أضاءت عين دوديان وهو يذهب إلى أبواب القاعة خطوة بخطوة . أوقفه الحراس لكنهم تعرفوا على دوديان بعد أن حرك المظلة التي غطت وجهه . قال أحدهم باحترام : " مرحبًا أيها المهندس " .
  سأل دوديان : " هل السادة داخل القاعة ؟ "
  أجاب أحد الحراس : " إن السادة يناقشون الأمور . لقد تم إطلاعنا على زيارتك لذا يرجى الدخول " .
  أومأ دوديان وسلم مظلته لأحدهم . هز المطر من أكمامه وصعد إلى القاعة .
  " أيها المهندس ، من هذه الطريق من فضلك . " استقبلت خادمة دوديان وأظهرت له الغرفة .
  قادت الخادمة دوديان إلى الطابق الثاني من القاعة . طرقت الباب ودفعته بلطف بعد أن تردد صوت من الداخل .
       اجتاحت عيون دوديان فوق الشخصيات الثمانية الموجودة حول الطاولة . كلهم كانوا من كبار السن . أصغرهم على الأقل 40 أو 50 عامًا . وكان لمعظمهم شعر أبيض . نظر دوديان إلى الرجل العجوز الرفيع الذي كان يجلس في الأعلى : " تحياتي سيد سكاجين . تحياتي لجميع الأسياد ".
  

ضحك الرجل العجوز : " المهندس دين ليس عليك أن تكون مهذباً . . . أوه . . . ربما بعد التغيير ، سأدعو لك السيد دين " .
  فوجئ دوديان على الرغم من استعداده نفسياً في الوقت الحالي : " سيد سكاجين ، ماذا تقصد ؟ "
  " هاها . . .  
. . ." ضحك السيد سكاجين : " بالطبع ، أقصد ما أقوله . تم تحليل و تحديد اختراعك ​​و وفقًا للمعبد ، فأنت مؤهل لتصبح ' سيدا ' ! لقد فات الأوان اليوم وإلا فإن الأخبار عنك أن أصبحت سيدًا ستصدر بالفعل . ولكني أؤكد لك صباح غد أن جميع النبلاء وكل المنطقة التجارية سيعرفون اسمك ! "
       كان دوديان مندهشا . على الرغم من أنه كان يتوقع أن يكون الاختراع مستوى أسطوريًا ، إلا أنه لم يتخيل أن يكون المعبد فعالًا للغاية في التقييم . يبدو أن المعبد كان مصممًا على مساعدته هذه المرة .
  ابتسم دوديان : " شكرا أيها السادة ! سأكون في رعايتكم ! "
  فوجئ سكاجين برؤية دوديان ليكون هادئًا للغاية . ربما كان يتوقع أن يكون سيدًا هو هدفه طويل الأمد . ابتسم سكاجين : " كنا نبحث عنك لأننا نريد مناقشة اختراعك ​​المذهل . لقد تحدثنا مع الأساتذة وقدم اللورد اقتراحا ، لذا لن نقوم بتقييم اختراعك ​​لا كعنصر من فئة الخمس نجوم أو عنصرا أسطوريا . سيكون فصيلا من تلقاء نفسه ! سيولد الفصيل العاشر الجديد في معبدنا ! "
  فوجئ دوديان عندما سمع كلمة فصيل . لقد مرت سنوات عديدة ولكن باستثناء تسعة عناصر أساسية لم يولد أي فصيل جديد . ومع ذلك ، فإن ' محركه البخاري '  
وأفكار الطاقة الحركية سينتهي بهما الحال في فصيل عاشر !
  هل يمكن أن تعتبر كأساس ؟
  رأى سكاجين التعبير الغبي على وجه دوديان . قال : " سيد دين ، أنا معجب بالفكرة الجديدة التي اقترحتها . لقد رأيت آلة النسيج الجديدة التي اخترعتها وشعرت بالإلهام . لكن بعد رؤية المفهوم الجديد الذي يطلق عليه ' البخار ' ، وكأنني استيقظت فجأة من النوم . هذا هو بالضبط ما كنت ملهما به ولكن لم أتمكن من وضعه في كلمات . علاوة على ذلك ، قمت بتصنيع الفكرة إلى منتج قابل للتطبيق . كمال . . . لا تشوبه شائبة . . . هاها . . "
  سمع دوديان ضحكة الرجل القلبية. كان لديه انطباع جيد عن الرجل . ابتسم دوديان : " إنها نتيجة أعمالي بعد آلة النسيج الجديدة . هكذا تم الهامي أيضًا. "
  " لقد صنع أحد أسلافنا بئرا سماها " سحابة " . لقد استخدم نوعًا من التكنولوجيا المشابهة لـ " البخار " . . "
  " لقد تعجبنا فقط من اختراعه لسنوات عديدة ، لكننا لم نفكر مطلقًا في أنه يمكن استخدام البخار لتعزيز الطاقة الحركية . . .  
تفكير مختلف . . . عقلية مختلفة . . . "
  " لا يتعلق الأمر بالتفكير في كثير من الأحيان ولكن التفكير بالطريقة الصحيحة . في الواقع قد لا تعرف أبدًا ما إذا كانت لديك الفكرة الصحيحة أم لا . " وافق رجل آخر رفيع مع سكاجين .
  ابتسم سكاجين وهو يتابع : " سنعطيك خيار تسمية الفصيل الجديد . لا تتسرع في الإجابة الآن و فكر في الأمر " .
  فكر دوديان قليلاً وأجاب : " سأستخدم كلمة بسيطة لوصف اسم الفصيل . يجب أن يسمى فصيل " تشي " . ما رأيك ؟ "  

  " تشي ؟ " فوجئ سكاجين قائلاً : "حسنًا ، إنه حقك . لا يمكننا التدخل في التسمية . لكن لا يمكن أن يكون اسمًا بشعًا أتعرف ! "
  ابتسم دوديان .
  " بالإضافة إلى مفهوم الطاقة الحركية ، قدمت قطعتين من التصميمات المتعلقة بمنتجين جديدين . الأول يسمى محرك البخار والثاني يسمى بندقية البخار . لقد اتخذنا الحرية و بادرنا بانتاج كلاهما . آثارهم بالفعل هي نفسها كما هي مكتوبة في الملاحظات في الرسومات . لهذا السبب اضطررنا إلى التأخر لمدة يومين قبل إبلاغك. أتمنى ألا تتعرض للإهانة بسبب تصرفنا " . قال سكاجين .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

 

