>الملك المظلم - الفصل 372

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

ابتسم دوديان : " أنت مهذب . أنا آسف لإنتاج تصاميم فقط لأن الوقت كان محدودا . كنت أرغب في الانتهاء من المنتجات ولكن بنصف الطريق مرر الي خادمي خبر الشائعات الغير مواتية عني في العالم الخارجي . لذلك سارعت إلى تقديم الاختراع والمفهوم . لحسن الحظ لم تكن هناك أخطاء كبيرة أو أنكم ستضطربون كثيرًا " .
  استدار سكاجين ونظر إلى الحشد في قاعة المؤتمرات . تنهد ونظر إلى دوديان : " لقد سمعنا هذه الشائعات أيضًا ولكننا نعتقد أنك لن تشارك في مثل هذا الشيء الغبي. لسوء الحظ ، انتشرت هذه الشائعات المجنونة في كل مكان في هذه المرحلة ، وطلبنا من المحكمة فتح تحقيق . لا يوجد أي دليل مباشر على مشاركتك مع البرابرة لذا يرجى التحلي بالصبر . "
       هز دوديان رأس : " أنا آسف لإزعاجكم بمثل هذا الشيء . علاوة على ذلك ، تورط المعبد أيضل بسبب هذا الشيء غير المعقول . لقد جلبت تأثيرًا سيئًا لكم جميعًا . سأحب أن أشهد شخصياً في المحاكمة ، لكن الشهود هم خدامي ، لذلك لن يكون هناك الكثير من القوة الاقناعية . أنا أيضًا غير مرتاح لأنه من الصعب جدًا إثبات غيابي . "
  " ها ها ها . . . "
  ضحك سادة عدة بصوت عال .
  " أنا أفهم أنك مكتئب . قرر اللورد إرسالك إلى الجدار الداخلي للدراسة . يمكنك العودة بعد نهاية الحرب حتى تتمكن من تجنب هذا الزخم " .
       " الجدار الداخلي ؟ " فوجئ دوديان . ومع ذلك عرف أنه كان من الممكن ذلك بسبب هويته كسيد مما جعل من السهل دخوله إلى الجدار الداخلي في هذا الوقت . حتى الاتحادات كانت عاجزة ولا يمكن أن تطأ قدمها الجدار الداخلي .
  لقد فكر للحظة وقال بصدق : " شكرا جزيلا لكم ! إنه بسبب لطف اللورد ولطفكم ! لكنني أعتقد أن الهروب بعيداً ليس حلاً للمشكلة . بالإضافة إلى أن هناك الصحيفة العسكرية التي قدمت مزاعم طبقت ضغوطا في هذه المرحلة . الغرض من أعمالي ليس أكثر من نشر الإيمان واستفادة المدنيين . في الوقت الحالي ، المدنيون في ضائقة شديدة ولا يمكنني الاستسلام والهرب. إنه مخالف لأهداف عملي وإيماني وروح الفروسية . لذلك أنا أطلب منكم جميعًا السماح لي بالبقاء والقتال ! "
  " روح الفروسية ؟ " فوجئ سكاجين ولكن لم يكن هناك وقت للتفاصيل : " ما الذي يدور في ذهنك ؟ "
  نظر دوديان إليه ثم إلى الحشد . لقد انحنى وتحدث بلهجة متحمسة : " أريد أن أقاتل شخصياً في الخط الأمامي ضد البرابرة ! أقسم أن أدافع عن الجدار الذهبي حتى آخر قطرة من دمي ! من فضلكم يا سادة ! ادعموني وسأكون ممتنًا لمدى الحياة ! "
       

تأثر جميع السادة الحاضرين في قاعة المؤتمرات بالكلمات الودية والصادقة لدوديان . في السابق كان لدى بعضهم تكهنات مختلفة في أذهانهم . اعتقد معظمهم أنه سيطلب منهم استخدام صلاتهم الشخصية لمساعدة دوديان . لكن الفتى كان لديه إصرار لا يعرف الخوف وكان شجاعًا بما يكفي لوضع قدمه في ساحة المعركة البالغة الخطورة !
  لقد اذهل سكاجين عندما رأى المراهق وهو ينحني أمامه تسعين درجة . كان هناك صدمة في وجهه . أخذ سكاجين نفسًا عميقًا : " أنا معجب بشجاعتك وأؤمن بحبك ! لكنك مهندس والقتال في خط المواجهة الخطير غير مناسب. سوف يخترق البرابرة الجدار الذهبي في أي وقت ، وإذا وقعت هناك فلن يؤثر ذلك على معبدنا فحسب ، بل سيكون نتيجة حزينة لعدد لا يحصى من المدنيين ! "
       " نعم آه ، السيد دين لا تكن متهورًا جدًا! نحن نؤمن بك . . . "
  " نعم ، السيد دين ساحة المعركة أمر خطير للغاية . . . " 

  " أنا على استعداد لاستخدام جميع اتصالاتي لمساعدتك في غسل الأوساخ التي لطختها الشائعات . هناك بالتأكيد شخص ما وراء الظلال الذي ينشر هذه الشائعات ! "
  لم يرفع دوديان جسده كما كان لا يزال في وضع الركوع. وقال بنبرة حازمة وصادقة : " آمل أن تفوا بطلباتي . لا تهمني السيد أو مكافآت المعبد ! أريد أن أدافع عن المدنيين من البرابرة ! "
  نظر الأسياد إلى بعضهم البعض . كان البعض منهم غير راضين عن دوديان في وقت سابق ولكن وجههم تغير وتفتت أعينهم بعد عمل دوديان الحازم .
  نظر سكاجين إلى الحشد . لقد تردد قليلاً قبل دعم دوديان : " نحن نعدك لأنك تطلب ذلك . سأتحدث مع اللورد . أما بالنسبة لمنتجاتك الجديدة . أفترض أن القوة التدميرية القوية للبندقية يمكن أن تلعب دورًا كبيرًا في ساحة المعركة . قد تكون قادرا حتى على استعادة الوضع . يمكن اعتبار البندقية عنصرًا أسطوريًا ! "
       أجاب دوديان : " لكن بعد فوات الأوان بمعنى ما . لقد مات الكثير من الجنود . حتى الجندي الميت يعني أن هناك عائلة حزينة ومجزأة ! فقط التدمير الكامل للبرابرة يمكن أن ينهي هذه الحرب ! "
  تنهد سكاجين : " صحيح أن الحرب تنتهي بالألم . بما أنك على استعداد ، سيتصل المعبد بالجيش بدلاً منك ليسمح لهم باستخدام البندقية في ساحة المعركة . إذا قاموا بتعبئة القوة التصنيعية لجميع الاتحادات ، فمن الممكن إيقاف البرابرة قبل اختراق الجدار الذهبي ! "
  هز دوديان رأسه : " كلما أسرعت به كلما كانت النتائج أفضل " .
  سأل سكاجين : " البندقية منتج أسطوري . كم من المال تريد أن يدفع لك الجيش ؟ عادة ما تكلف العناصر الأسطورية ملايين العملات الذهبية . "
       هز دوديان رأسه قليلاً : " لا أخطط لبيعه . أنا على استعداد للتبرع بالبندقية للجيش مجانا . آمل أن يتمكنوا من استخدام الأموال لإنهاء الحرب في أقرب وقت ممكن ! "
  كان سكاجين مصدوما .
  كان معظم الأسياد في حيرة .
  تبرع ؟
  التبرع بسلاح مستوى أسطوري ؟
  تجدر الإشارة إلى أن دوديان يمكن أن ينهب الجيش في هذه المرحلة . كان بإمكانه بيع البندقية بثمن باهض بعدة مرات من عنصر أسطوري عادي حيث كانت هناك حرب مستمرة ! و الجيش سيشتريه على أي حال ! ومع ذلك ، لم يتصرف دوديان بهذا الشكل ولكنه اتخذ خطوة غير أنانية !
  هذا يعني ملايين العملات الذهبية !
  كان يكفي لشراء 10 أحياء صاخبة على الأقل في المنطقة التجارية ! حتى السادة الحاضرون في قاعة المؤتمرات قد لا ينتجون مثل هذا المنتج في حياتهم ! على الأكثر سيخلقون عدة قطع من العناصر الخمس نجوم ويصبحون سادة ! لكن المراهق أمامهم كان على استعداد للتبرع بعنصر أسطوري مجانا !
  علاوة على ذلك ، أراد أن يتبرع به للجيش الذي قام بالتشهير به !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أنا لا أتذكر ، هلا تفضل أحدكم بتذكيري لماذا قام الجيش بهذا ؟
