>الملك المظلم - الفصل 373

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

" تبرع ؟ " لم يستطع سكاجين مقاومة أن يسأل : " هل أنت متأكد ؟ "
  " بكل تأكيد ! " قال دوديان بجدية : " لماذا لا ينبغي لي إن أمكنني إنقاذ أرواح الجنود على خط المواجهة بخسارة بعض الثروة ؟ إنه يستحق كل هذا العناء حتى لو تم إنقاذ شخص واحد فقط ! "
       حدق سكاجين بعيونه القوية والصادقة . تنهد : " هذه هي الحقيقة ! علاوة على ذلك ، فإن البندقية هي منتجك ولديك التحكم الكامل في كيفية التعامل معها . لكن يجب أن نعلم المدنيين بما تفعله من أجلهم ! يجب أن يعتذر لك الجيش أيضًا ! لقد أساءوا لسمعة سيد بارز ولا يمكن التغاضي عن هذه الجريمة ! "
  تنهد دوديان : " يمكننا الحديث عن هذا بعد نهاية الحرب . لا يهمني إذا كان المدنيون على علم به . على الأقل أنتم على علم بذلك . علاوة على ذلك ، يمكنني الذهاب إلى الجدار الداخلي للدراسة بعد انتهاء الحرب. لذا فإن الاضطرابات هنا لن تتداخل معي . أريد فقط صنع اختراعات ومنتجات جديدة لتغيير بيئتنا المعيشية . بالنسبة للطريقة التي ينظر بها المدنيون إلي ، فهي ليست مشكلة كبيرة . لدي مرافقين ليحموني ولن يجرؤوا على التعدي على قلعتي " .
  نظر الجميع إلى بعضهم البعض .
  هز رجل مسن ذو وجه واسع رأسه : " لا ، هذا مستحيل . حتى لو كنت لا تتواصل مع المدنيين ، فهم يسيئون  
فهمك . ستكون هناك مشكلة في المستقبل . هناك قوى وراء ذلك ويجب على المدنيين معرفة مقدار ما فعلته لهذه الحرب . "
       " نعم ، ليس من السهل نسيان قيمة عنصر أسطوري. يجب على كل اتحادات و الجيش أن يعرفوا عنها ، وينبغي نشر هذا الأمر في جميع الصحف ! "
  " السيد دين ، لم تكن تعاني فقط من المظالم ولكن معبدنا هو أيضًا موضوع أسئلة هؤلاء الحمقى . هناك بعض الذين يجرؤون على الحديث عن معبدنا في الظل . أفترض أنهم محرضون من قبل أعضاء الكنيسة المظلمة ! "
  وأضاف الجميع واحدا تلو الآخر .
  أومأ سكاجين رأسه ونظر إلى دوديان : " الكل يقول الحقيقة . سوف نساعدك و ليس فقط لسمعتك الشخصية . إنها تتعلق بسمعة مهندسي المعبد . يجب ألا نعطي الفرصة للكنيسة المظلمة لنشر الشائعات ! "
       كان لدوديان نظرة منذهلة على وجهه . و اعتذر : " آسف ، تفكيري كان بسيطًا ولم أفكر في منظور المعبد . سوف أستمع إلى أمر المعبد ولكن قبل ذلك آمل أن يتم إعطاء البندقية للجيش للإنتاج العاجل ! يجب تصنيعها دون تأخير ! " كان لدوديان تعبير خطير على وجهه .
  " أعرف ، سيتم إرسالها إلى الجيش بعد النقاش . "
       " شكرا جزيلا ." شكر دوديان .
  " بالمناسبة لقد تحدثت عن شرف الفارس . متى أصبحت فارسًا متدربًا ؟ " سأل سكاجين .
  أجاب دوديان : " في الآونة الأخيرة . . . رأيت عدد الإصابات في الصحيفة العسكرية وذهبت إلى قاعة الفارس لاجراء اختبار الفارس . كنت آمل أن تتاح لي الفرصة للانضمام إلى ساحة المعركة . لكن بعد ذلك علمت أن الجيش قام بتسليح الاتحادات بقوة لإرسال صياديها إلى ساحة المعركة . لو علمت أنه لن يكون عليّ اجراء اختبار الفارس كنت سأذهب مباشرة إلى ساحة المعركة كصياد . "
  

أجاب سكاجين دون تفكير : " هراء ! أنت مهندس كريم ! كيف يمكنك الانضمام إلى ساحة المعركة بهوية صياد متواضع ؟ يتم استخدامهم كأعلاف مدفعية في المعركة ولا أحد يعرف كم منهم سيبقى على قيد الحياة . ما لم يرغب الجيش في قطع العلاقات مع المعبد ، فلن يجرؤوا على إجبارك على دخول ساحة المعركة كصياد ! "
  " أنا لست متأكدا من هذا . " أضاف سيد آخر : " تحرك الجيش بالاعتماد على كلمات البرابرة الذين قبض عليهم ! تجرأوا على تلطيخنا بالأوساخ من خلال الصحيفة . شجاعة الجيش قد ازدادت ! "
  " نعم . "
       " سنمنحهم ما يريدون ! " وقال سيد آخر في لهجة باردة .
  أجاب دوديان : " أيهاالرجال المحترمون ، إن الجيش حساس للغاية للقضايا بسبب الحرب . نحن نحارب أعداء أجانب ويمكن أن ينظر إلينا البربريون على أننا مهرجون إذا أثرنا احتكاكًا داخليًا " .
  لم يستطع الآخرون المساعدة سوى رؤية دوديان في ضوء جديد .
  ربت سكاجين كتف دوديان : " آمل أن يكون الجميع مثلك في أوقات الحرب . لن نفعل أي شيء الآن ، لكن بعد انتهاء الحرب ، سنظهر لهم ما نحن عليه . إنه ليس احتكاك داخلي بل توازن . غطرسة الجيش تزداد انتشارا . في النهاية ، هم يفقدون وقتًا كبيرًا ويريدون أن يشكوا في سيد للمعبد على عجل . رغم أنك لم تكن سيدًا في ذلك الوقت ، إلا أن إمكاناتك كانت غير مشكوك بها ! حركتهم لا تختلف عن محاولة قتل سيد . إذا لم نظهر لهم من نحن ، فسيعتقدون أن المعبد ناعم . "
       دوديان حنى رأسه واحمر خجلا . لم يعرف ماذا يقول .
  ابتسم سكاجين : " بما أنك لا تريد الذهاب إلى الجدار الداخلي للدراسة ، فلا بأس بذلك . لكن على الجيش إرسال مرافقة لك للانضمام إلى ساحة المعركة . وإلا فلن نسمح بمثل هذه الخطوة ! "
  قال دوديان : " شكرا أيها الأسلاف ! سأبقي الأمر في ذهني ! "
  " نحن لسنا أسلافا بل زملاء عمل ! " ابتسم سكاجين .
  . . . 

  . . .
  بعد انتهاء المؤتمر . شمال المنطقة التجارية . مقر القيادة العسكرية .
  ووش !
  طائر مع ريش أبيض حلق في السماء . لم تكن أجحنته ملطخة بمياه الأمطار . من الواضح أن رحلته لا يمكن أن تعوقها الأمطار .
  مد رجل في منتصف العمر يده وأمسك بالطائر . أزال البكرة من ساق الطائر . أخرج الرسالة و فتح الورقة . لقد قشط من خلال المحتوى : " بند أسطوري ... تبرع ؟ شحن مجاني ؟ "
  تعافى الرجل و استدار إلى الصالة على عجل . كانت هناك طاولة رملية ضخمة في منتصف القاعة. غطت تضاريس الجدار الخارجي بأكمله . حتى منطقة الإشعاع كانت محفورة فيه . ومع ذلك ، لم تكن معالم منطقة الإشعاع واضحة وتم تمييزها باللون الرمادي بمعنى أنها مجهولة أو غير مستكشفة .
  قلة من الناس كانوا يقفون على طاولة الرمل يدردشون .
  ركض الرجل في منتصف العمر إلى الغرفة : " جنرالات ! هناك تقرير ! "
  تحول الجنرال الأشقر و عبس : " العقيد لماذا أنت متحير جدا ؟ "
  قال العقيد : " تقديم التقرير إلى الجنرالات . تلقينا للتو أخبار من المعبد . لقد أنتجوا منتجًا عسكريًا على مستوى أسطوري وسوف يتبرعون به إلى الجيش ! "
  كان هناك صمت مفاجئ في القاعة .
  تحول الجميع نحو العقيد . على الرغم من أنهم لم يستمعوا إلى كلماته واحدة تلو الأخرى ، إلا أن الكلمتين ' معبد ' و ' أسطوري ' جذبت انتباههم لأنها كانت مميزة للغاية .
  " ماذا قلت ؟ ! " سأل الجنرال السابق الأشقر مرة أخرى .
  تابع العقيد قائلاً : " لقد تلقينا للتو خبرا أن السيد دين من المعبد قد أنتج البندقية وهو عنصر أسطوري . سوف يتبرع بها للجيش مجانًا . علاوة على ذلك ، إنه منتج عسكري ! "
  نظر الجنرال إلى بعضهما البعض .
  " منتج عسكري و مستوى أسطوري ؟ " فوجئ جنرال في منتصف العمر : " منذ كم سنة كان المعبد قادرا على انتاج منتج عسكري أسطوري ؟ هل تعمدوا تحديد مستوى مرتفع جدًا له ؟ "
  كان لدى الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء الذي كان يقف في الأعلى آثار الصدمة في عينيه . حدق في العقيد : "هل قلت للتو السيد دين ؟ "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

 

