>الملك المظلم - الفصل 374

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

" سيد ... دين ؟ "
  كان رد فعل العديد من الجنرالات الآخرين في حالة صدمة .
       العقيد انحنى : " هذا ليس خطأ " وتابع : " السيد دين قد تبرع بالمنتج الجديد الذي يسمى البندقية للجيش " .
  تغيرت وجوه بعضهم . امتص الجنرال الأشقر نفسًا باردًا وقال في صدمة : " أليس هو دين الذي أبلغ عنه البرابرة الذين أخذناهم أسرى ؟ لقد تحققنا مع الرجل . كان عمره ستة عشر عامًا فقط وأصبح مهندسًا كبيرًا . كيف تمت ترقيته إلى درجة سيد في وقت قريب ؟ "
  " من المعقول بالنسبة للمعبد أن يعزز موقعه على درجة السيد إذا كان ما يسمى بالبندقية هو عنصر عسكري على مستوى أسطوري . . . لكن . . . " قال جنرال آخر بلهجة هادئة .
  سحب الجنرال ذو اللحية البيضاء عينيه من العقيد وقال : " على الرغم من أن المعبد يحتفظ دائمًا بصورته العامة إلا أن قوانينه الداخلية صارمة للغاية . إنهم لن يجبروا عنصر دين هذا الى المستوى الأسطوري وترقية وضعه لانقاذ وجههم . أخشى في هذه الحالة أنهم لن يتمكنوا من إقناع الأسياد الآخرين وستكون خسائرهم أكبر بكثير . ستكون خطوة غبية . أعتقد أن هذه البندقية هي سلاح أسطوري حقًا . ربما ستكون قادرة على مساعدتنا في تغيير الوضع في الخطوط الأمامية . . . "
       تبددت الشكوك في قلوب الآخرين بعد سماع كلماته . قال أحدهم : " إذا كان عنصرًا أسطوريًا بالفعل وتم التبرع به لنا . . . لا يبدو الأمر كخطوة يقوم بها الخائن . بعد كل شيء ، يصل سعر العنصر الأسطوري إلى ملايين العملات الذهبية . يمكنك العيش حياة فاخرة لعشرات الحيوات دون قلق ! لكان قد لجأ من المعبد الى الذهاب إلى الجدار الداخلي للعيش ولن يعود إلى منطقة الجدار الخارجي ! "
  " نعم ، سيكون من الغباء للغاية استخدام التبرع لابعاد الشك ! " 

  " علينا التحقيق مع هذا الشخص ! على الرغم من أنها ليست خطوة نبيلة ولكن هناك الكثير من الناس الذين يعجبون بالسادة ! إذا كان مظلوما حقًا ، فسنكون في مشكلة كبيرة ! "
  " هذه المرة نحن في قرصة . ألقي اللوم على هؤلاء البلهاء . لقد نشروا الأخبار مباشرة دون التحقيق في أي شيء ! نحن كجيش لن يكون لنا وجه إذا إكتشف أن كل شيء كان سوء فهم ! "
       نظر الجميع إلى بعضهم البعض .
  في نفس الوقت !
       جاء أحد الحراس وأبلغ : " الجنرالات ، جاء السيد سكاجين من المعبد لزيارتكم . إنه يريد مقابلة الجنرال لورنزو " .
  " سيد سكاجين هنا ؟ "
  " هل من الممكن أن . . . ؟ "
  كان وجه الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء كئيباً : " دعوه ينضم إلينا " .
  " نعم . " التفت الحارس وغادر القاعة .
  بعد لحظة ، انضم سكاجين إلى القاعة حيث قاد الحارس الطريق .
       كان الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء ينتظر أمام الرمال . تقدم إلى الأمام نحو السيد سكاجين . كانت هناك ابتسامة على وجهه : " أيها السيد ، لقد مضى وقت طويل " .
  نظر سكاجين بهدوء إلى الجنرالات الآخرين: "لن أؤخر وقتكم لأن هناك حربًا تحدث الآن . أعتقد أن لديكم الكثير من الأشياء التي يمكنكم القيام بها بدلاً من إضاعة الوقت معي . جئت إلى هنا نيابة عن المعبد وسيدنا الجديد السيد دين . أنا هنا لأقول لكم شيئين ! "
  

تغير وجه لورينزو بشكل طفيف لكنه لا يزال يحتفظ بابتسامة : " أنت حازم وقوي . لقد علمنا للتو عن ترقية السيد دين الى سيد . لهذا السبب لم نأتي بعد لتهنئته . أود أن أعرف ما تريد قوله . "
  قال سكاجين بهدوء : " أولاً وقبل كل شيء ، على الصحيفة العسكرية أن تكتب عن تبرع السيد دين على الصفحة الأولى كعنوان رئيسي . و تجب الإشارة إلى أنه كان ظلمًا أيضًا . نحن بحاجة إلى العدالة ! "
       " حتى لو لم يقل السيد سكاجين ، فنحن سنقوم بالنشر عن كرم السيد دين في الجريدة العسكرية " . عبس لورينزو قائلاً : " ومع ذلك فإن ميدان المعركة لا يمكن التنبؤ به . لا يمكننا وضع عناوين الأخبار هذه " .
  مال فم سكاجين قليلاً لكنه لم يضحك : " سنتبرع بمنتج عسكري أسطوري . هل تقول أنه لا علاقة له بالحرب ؟ على الرغم من أنك لم تشاهد المنتج بعد ولكن هل خيب المعبد أمل الجيش أبدا من قبل عند مستوى تقييمنا ؟ قمنا بتقييم من نجمة واحدة إلى خمس نجوم . هل سبق وأن قمنا بتقييم خاطأ ؟ "
  تغير وجه لورينزو قليلاً . إذا لم يقبل كلمات سكاجين فهذا يعني أنه كان يبصق على وجه المعبد . إذا وافق ، فعليه أن يبصق على وجه شخص آخر .
  " سيدي ، أعتقد أنه يتعين علينا مناقشة . . . "
  عبس سكاجين : " أيها الجنرال لقد قلت للتو إن الوضع في ساحة المعركة يتغير . ألا يجب أن تضع كل طاقتك في صنع قرار ؟ "
  كان لورنزو صامتًا للحظة : "حسنًا ، أعدك بذلك . ما الشيء الثاني ؟ "
  " أنه بسيطة جدا . أصر السيد دين على القتال شخصيا عند الخطوط الأمامية . آمل أن تتمكنوا من إرسال أكثر المقاتلين النخبة لحمايته . أعتقد أنك لا ترغب في رؤية سيد من المعبد يبلغ من العمر أقل من 18 عامًا وقد أنتج عنصرين أسطوريين للقتال في ساحة المعركة . ستكون هذه خسارة للجدار العملاق ! "
  صدم لورينزو .
  فوجئ الجنرالات الذين يقفون وراءه في غضب .
  كانوا غاضبين بسبب كلمات سكاجين السابقة ولكنهم في هذه اللحظة كانوا يشكون في صحة آذانهم .
  ماذا يعني القتال في الخط الأمامي ؟
  حتى الجنرالات كانوا يترددون في الذهاب إلى هذا المكان !
  خاصة في هذه الحالة ، كان البرابرة على وشك الاستيلاء على الجدار الذهبي . إذا فشل الجيش في الحماية ، فلن يتمكن حتى الجنرالات من الهرب من الموت . في الجيش ، كانت القوة الفردية مثل نقطة من الرمال في الصحراء .
  لكن المراهق أراد أن يأخذ زمام المبادرة ويذهب إلى الخط الأمامي ؟ علاوة على ذلك فقد أصر ! ! !
  تعافى لورينزو : " سيد سكاجين ، هل سمعتك بشكل خاطأ ؟ السيد دين يرغب في الذهاب شخصيا إلى ساحة المعركة ؟ لماذا لم توقفه ؟ الخط الأمامي خطير للغاية . حتى لو أرسلنا معظم جنودنا النخبة ، فلا يمكننا ضمان سلامة أي شخص ! لنقول لك الحقيقة ، لا يمكننا حتى ضمان عدم قيام البرابرة باختراق الجدار الذهبي في أي لحظة . بمجرد سقوط الجدار الذهبي ، فيجب على أي شخص عاد حياً أن يكون قد اعتمد على نعم وحظ الإلاهة سيلفيا ! "
  " أردنا وقفه لكنه أصر على الذهاب إلى ساحة المعركة ! السيد دين ليس فقط المهندس الأكثر موهبة في المائة عام الماضية ، ولكنه اجتاز أيضا الاختبار الأول لقاعة الفرسان ! بمجرد اجتياز التقييم التالي ، سيصبح فارسًا حقيقيًا ! إنه يملك روح الفارس ! لقد أردنا أن نرسله إلى الجدار الداخلي للدراسة وعدم العودة إلى الجدار الخارجي أبدًا ! "
  توقف سكاجين للحظة واحدة. تشبثت أصابعه في قبضة تحت الأكمام : " لكن ! لكنه لا يريد الهروب ! لكي يخفض الجيش عدد الضحايا ، كان مستعدًا للتخلي عن بيع المنتج الأسطوري حتى لا يتحمل الجيش عبئًا ! "
  " و لأجل مجد الفروسية فقد أصر على القتال في ساحة المعركة ! لقد كان صيادًا في الماضي لكنه سُجن بسبب الظلم ! الآن عندما رأى الأزمة في ساحة المعركة والخسائر الفادحة ، فهو مستعد للاندفاع شخصياً للقتال من أجل المدنيين ! "
  " ربما تعتقد أنه يفعل ذلك لاستعادة سمعته وإثبات أنه لم يتواطئ مع البرابرة " .
  " لكن يجب أن أذكرك بأنه بالفعل سيد للمعبد ! وقد أنتج اثنين من منتجات المستوى الأسطوري ! كان يمكن أن ينهب ثروة لا نهاية لها من الجيش من خلال المبيعات ! "
  " لكنه لم يفعل ذلك ! "
  " كان بإمكانه كسب ثروة كبيرة و الانضمام إلى الجدار الداخلي ! سوف يتمتع بنمط حياة متميز حتى نهاية الوقت ! لكنه لم يفعل ! لقد تخلى عن المجد للاندفاع إلى ساحة المعركة ! ساحة قتال حيث أي لحظة قد تكون موتا ! "
  " الآن . أيها الجنرال هل تعتقد أن شخصا كهذا سوف يبيع مواطنيه ؟ هل تعتقد أن شخصا كهذا سيتواطئ مع البرابرة ؟ هل تعتقد أن شخصا كهذا يمكن أن يكون خائناً ؟ "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
