>الملك المظلم - الفصل 375

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

سقط لورنزو وجنرالات آخرون في صمت وهم ينظرون إلى التعبير في عيون سكاجين . بقيت الصالة الواسعة هادئة لبضع لحظات .
  قال لورنزو ببطء : " أيها السيد سوف نرسل كبار جنودنا للدفاع عن سلامة السيد دين . يجب أن لا تقلق بشأن ذلك . بالإضافة إلى ذلك ، سنعيد التحقيق في اعتراف البرابرة . تم تجاهل هذه المسألة من قبل الجيش و تم نشر الأخبار في عجلة بسبب إهمالنا . سوف نتحمل المسؤولية الكاملة عن هذا الأمر . آمل ألا يؤثر ذلك على العلاقة والصداقة والعهد الذي عقدناه مع المعبد لسنوات عديدة . "
       رأى سكاجين تعبير لورينزو الجاد . وأضاف : " آمل ألا تكون هناك مرة قادمة . "
  أومأ لورينزو : " أرجوك سامحنا . لن يحدث ذلك مرة أخرى . "
  كان سكاجين يدرك أن الوعود الشفوية لم يكن لها أي تأثير . لكنه كان ينظر إلى موقف الطرف الآخر ومكانته . كان هناك غضب في وجهه . رفع سكاجين يده ودخل رجلان القاعة . كان لأحدهم قطعة معدنية على ظهره . من أرديتهم وميدالياتهم ، يمكن ملاحظة أن كلاهما كانا من كبار المهندسين .
  انجذبت عيون الجنرالات إلى العنصر المعدني في ظهر أحد كبار المهندسين . ومع ذلك ، من حيث الحجم والمظهر ، لا يبدو أن العنصر يعطي مظهرًا قاتلاً . لم تكن هناك أي حافة حادة .
       " هذه هي البندقية . السلاح العسكري الأسطوري " . قال سكاجين بلا مبالاة : " هل هو بخير إذا أظهرت لكم قوتها التدميرية ؟ "

 


كان لورينزو فضوليًا للغاية : " بالطبع ، يرجى القيام بذلك . "
  أومأ سكاجين وألقى نظرة خاطفة على القاعة . لم تكن هناك اثاث فارغة . سقطت عيناه على بعض الكراسي . قال : " خذ أحد الكراسي و ضع درع جنرال على الكرسي . "
  كان لورنزو وجنرالات آخرون في حيرة لكنهم استمروا في ذلك وفقًا لتعليمات سكاجين .
  رأى سكاجين أن مطلق النار كان جاهزًا وأشار إلى الهدف بالبندقية  
. نظر إلى الكرسي الذي كان على بعد خمسة عشر مترا من مطلق النار. قال : " أيها الجنرالات من فضلكم لا تقفوا في الوسط " .
       " آه . . . "
  فوجئ لورينزو والجنرالات الآخرون بوضع المهندس الكبير . كان يشبه وضع الرمي بالقوس !
       المهندس في منتصف العمر استهدف الكرسي . قام بتعديل البندقية إلى العتاد الثاني و استخدم القداحة لإشعال الرصاص . سحب القفل وسحب الزناد . كرة معدنية خرجت فجأة من الكمامة .
  وووش !
  في غمضة عين ، صدى صوت تصادم معدني واختفى .
  ضاقت عيون لورينزو وجنرالات آخرين بصدمة . شعروا بضراوة فروة رأسهم بسبب الرعب . كانوا جنرالات وكلهم يعرفون الاستراتيجيات والمعرفة العسكرية . لكن بالإضافة إلى ذلك ، كانت لديهم قوة قتالية عالية ضمنت لهم العودة أحياء حملة تلو الأخرى .
  لكن في هذه اللحظة شعروا بشعور الموت يمر بهم .
  مرعب جدا !
       كان جسدهم أعلى بكثير من الشخص العادي ، وكانت حواسهم أفضل أيضًا . لكن في الوقت الحالي كانوا يدركون أن شيئًا ما انطلق من الكمامة ولا شيء غير ذلك .
  

نظر لورينزو إلى الدرع على الكرسي . كان هناك في الواقع ثقب عليه !
  على الرغم من أنه لم يكن أفضل درع ، إلا أنه كان يستخدم من قبل الجنرالات ! السيف سيكون قادرًا على اختراقه ! { ؟ }
  كان هناك أثر فخر في عيون سكاجين وهو ينظر إلى التعبير المفاجئ للجنرالات . كان مرتعبا في المرة الأولى عندما رأى قوة السلاح الأسطوري . كان التدمير الميزة الثانوية للسلاح . الجزء الأكثر فظاعة هو أنه حتى الطفل يمكنه استخدامه ! لم يكن أدنى من الأسلوب الذي تستخدمه عائلة جحيم !
       في الواقع إلى حد ما كان أكثر رعبا !
  بعد كل شيء للقيام بانفجار فكمية كافية من المسحوق يجب استخدامها . ومع ذلك كانت هذه البندقية مختلفة تماما . كانت خفيفة وصغيرة . و قوتها التدميرية كانت أكثر بعشر مرات من تقنية الالتهاب لعائلة الجحيم إذا كانت لتستخدم من قبل بعض الطوائف !
  " هذا ، هذا . . . " بلع جنرال العجوز لعابه ونظر إلى المهندس .
  قام المهندس الكبير بسحب العتاد واطفأ اللهب بداخله .
  نظر إليه لورينزو و الجنرالات الآخرون في خوف ورهبة . كان وجه لورينزو هادئًا لكن صدره صعد و نزل بسرعة . سأل ببطء : " هذا ... يستخدم فقط هكذا ؟ "
  ابتسم سكاجين بشكل ضعيف : " نعم ، المتطلبات ليست عالية . هناك حاجة إلى رامي لاستهداف جيد . بالإضافة إلى أن نطاق البندقية ليس بعيدًا . الحد الأقصى هو 50 مترا وهو في العتاد الثالث . النطاق 30 مترا في العتاد الثاني و 15 مترا في العتاد الأول . ستختلف فترات السرعة وإطلاق النار في كل عتاد . هناك معلومات حول هذا في الوثائق . لن أضيع وقتك من خلال شرح ذلك الآن . "
  نظر لورينزو إلى البندقية : " لن يتم استخدام هذا هنا " .
  " لا داعي للقلق بشأن ذلك . فقط قم بإيقاف تشغيل آلية إطلاق النار . "
  شعر لورينزو وجنرالات آخرون بالارتياح لسماع سكاجين . ومع ذلك كان هناك القليل من الخوف في نفوسهم . كان معدل اطلاق النار سريعا جدا . حتى لو كان شخص ما مستعدًا ، سيكون من الصعب عليه تجنبها . إذا كان العدو متساهلاً قليلاً فسوف يموتون على الفور !
  نظر أحد الجنرالات وراء الكرسي وشاهد كرة صغيرة مدمجة في الحائط . مد يده بعناية وسحبها . نظر إلى الوراء في سكاجين : " أيها السيد هذا هو الشيء الصغير الذي تسبب في الهجوم ؟ "
  " نعم . " أومأ سكاجين .
  صُدم لورينزو وجنرال آخر بالصدمة لأنهم لم يتوقعوا أن شيئًا صغيرًا مقل الرخام يمكن أن يتسبب في مثل هذا الهجوم المميت .
  " هذا حقًا . . . سلاح أسطوري ! " ابتسم لورينزو بسخرية وهو ينظر إلى البندقية بين يدي المهندس .
  " معبدنا لا يخيب أبداً ! " وأضاف سكاجين .
  " هذا الشيء يمكن أن يخترق الفولاذ ! " وتحدث الجنرال الأشقر : " إذا استثمرنا فيه على نطاق واسع ، فسيتم إعادة كتابة مستقبل الحرب ! نطاق هذا السلاح كبير جدا . لا عجب أنه تم تقييمه كسلاح الأسطوري ! إنه سيخلق حقبة جديدة في الحروب ! "
  تابع سكاجين : " كان الفولاذ ناعمًا لأن سمك الدرع لم يكن كافيًا . لذلك من الطبيعي أن ينهار . يجب أن تكون دروع المستقبل أكثر صرامة من تلك التي تنتج اليوم . لقد رأيت تأثير البندقية وآمل أن تتمكنوا من إنتاجها وإدخالها في ساحة المعركة في أقرب وقت ممكن . لقد كانت تلك رغبة السيد دين في تقليل خسائر الجنود وكسب الحرب ! "
  قال لورينزو : " جيشنا أقسم على حماية الجدار الذهبي وسنرتقي إلى مستوى توقعات السيد دين ! "
  أومأ سكاجين و استدار بعيدا للمغادرة .
  قدم المهندس الكبير البندقية إلى لورينزو .
  أراد لورينزو أن يوقف المهندس لأن نبضات قلبه كانت مجنونة . تم شد عضلاته وهو يستعد لأخذ البندقية .
  " أيها الجنرال ، من فضلك . " سلم المهندس  
البندقية .
  كان هناك أثر ابتسامة غير طبيعية على وجه لورينزو وهو يأخذ البندقية وفقًا للوضع الذي كان يحملها به المهندس .
  " اطمئن أيها الجنرال فطالما تم استخدامها وفقًا للتعليمات ، فإن البندقية آمنة جدًا ! " ابتسم المهندس .
  " نعم نعم . " لورينزو أجاب بأدب .
  رافق لورينزو سكاجين والإثنين من المهندسين الكبار . التفت وقال : " ابدأ إنتاج البندقية في ورشات العمل العسكرية الآن! استمر في تصنيعها دون توقف و دون نوم ! "
  " نعم ! " قال جنرال و رحل .
  " أيها الجنرال جسم هذا السلاح مصنوع من المعدن . أخشى أنه ليس لدينا الكثير من المواد المعدنية في مستودعاتنا . سيتعين علينا جمع من الاتحادات ! " وتحدث جنرال آخر كان مسؤولا عن قسم الخدمات اللوجستية .
  وقال لورنزو ببرود : " المعاهدة الموقعة مع الاتحادات التجارية واضحة للغاية . خلال زمن الحرب ، يجب عليهم تقديم الدعم الكامل لنا ! إذا كان أي منهم يريد كسب أموال قذرة ، فاستولي على مصانعهم بقوة ! "
  " نعم . "
  " الآن سنكون قادرين على تغيير المد بعد استخدام البندقية ! " قال الجنرال الأشقر بلهجة متحمسة : " سنحتفظ بها لأجل الرماة وسرعان ما سيمكن استخدامها في ساحة المعركة " .
  " لا أعرف متى ستستطيع ورشات العمل إنتاجها . يبدو أن لديها الكثير من الأجزاء . اللعنة ، إذا استطعنا تصنيعها أقرب ! "
  نظر لورينزو إلى الرجل : " كان ليكون في أيدينا هذا المنتج في وقت أبكر بكثير إذا لم يكن الأمر يتعلق بتأثير الصحيفة العسكرية . كل من نشر هذا الخبر . . . ألقي القبض عليهم على الفور و حقق معهم بدقة . أريد أن أعرف من الذي يمنحهم الشجاعة من الظل ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

هاهاها أختااااه ( أتحدث عن سارة )
