>الملك المظلم - الفصل 376

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

غادر دوديان المعبد وعاد مباشرة إلى قلعته . ودعا العجوز فولين وغيرهم لعقد اجتماع . أخبرهم بتفاصيل إنجازاته وأعلمهم أنه تم تعيينه على أنه " سيد " . كان الجميع مصدوما و غير قادر على الكلام من منعطف الأحداث .
  " لذا فإن الاختراع الذي قدمته في المرة الأخيرة كان حقًا عنصرًا أسطوريًا ! " شعر فولين العجوز بشعور عدم التصديق . أنتج الفتى البالغ من العمر ستة عشر عامًا والذي كان يجلس أمامه بالفعل عنصرا من مستوى أسطوري مما يعني أنه موهوب جدًا . لكن الآن أنتج واحدا مجددا . لم يحدث مثل هذا الشيء في تاريخ جدار سيلفيا العملاق .
       لقد صُدم ساندر ونيكولاس وكروين وغيرهم لمواجهة سيد يبلغ من العمر ستة عشر عامًا قام بإنشاء اثنين من المنتجات الأسطورية .
  كان الجميع على دراية بأن هوية المهندس السابقة لدوديان لم تكن بأي حال من الأحوال مماثلة لوضعه الجديد . لقد كان أحد الشخصيات البارزة داخل الجدار الخارجي في الوقت الحالي !
  رأى دوديان التعبيرات على وجوههم . يبدو أن عنوان السيد كان له معنى أعمق بكثير مما كان يتخيل . حتى فولين العجوز لم يكن استثناء . لم يكونوا على علم بتكوينه وترؤسه لفصيله حتى الآن !
  كان إنشاء فصيل جديد ونظام جديد خبرًا مثيرًا للغاية مقارنةً به أن أصبح سيدًا . منذ ولادة المعبد كان هناك 9 فصائل . لكن في السنوات الطويلة التي انقضت منذ إنشاء الفصيل الأخير ، لم يحدث أي تطور غير عادي جديد لمزيد من التحسين . تجدر الإشارة إلى أنه مع إدخال فصيل " البخار " ، سيدخل كتب التاريخ بصفته سيدًا أسطوريًا !
       سيكون قادرًا على فعل أي شيء يريده داخل الجدار الخارجي بهوية كهذه !
  " لا تشعروا بالعاطفة ! " قال دوديان ببرود وهو يستطيع أن يرى من خلال الأفكار التي كانت تدور في أذهان الجميع : " هناك حرب مستمرة وأنا شخصياً سأقاتل في الخط الأمامي للفوز في الحرب واستعادة السمعة السلبية التي جلبها لي اتحاد ميلون  
. الآن نحن بحاجة إلى القيام ببعض الأعمال التحضيرية . "
  كان فولين العجوز وغيره في حيرة عندما نظروا إلى دوديان .
  " هل تخطط للانضمام إلى الحرب ؟ " فوجئ العجوز فولين .
       وأضاف ساندر : " سيدي ، هويتك واختراعك لزوج من العناصر الأسطورية يكفي للناس أن لا يشكوا بك بعد الآن ! لماذا تريد الانضمام إلى ساحة المعركة ؟ ذلك خطير للغاية .. إذا وقع حادث . . . "
  " نعم آه . . . " أراد نيكولاس اقتراح فكرة .
       " هاه ؟ " كان دوديان ينظر إلى نيكولاس الذي لم ينطق بكلمة أخرى .
  تراجع دوديان عن عينيه وقال بلا مبالاة : " لقد قررت هذا ولا شيء يمكن أن يغير رأيي . أنا لست هنا لكي تنصحوني يا رفاق . أعلم أن هويتي وحدها تكفي لإلغاء شكوك معظم الناس . علاوة على ذلك ، سيجد الجيش طريقة لاستعادة الأضرار التي لحقت بسمعتي . ولكن هذا ليس هدفي . لا أريد إلغاء الغضب العام بل نقله ! "
  

" أولئك الذين حاولوا رطم الأوساخ علي سيبتلعونها مرة أخرى ! "
  فوجئ العجوز فولين : " نقله ؟ هل هذا هو سبب رغبتك في التورط في الحرب ؟ ولكن ما لم نجد أدلة مباشرة على أن التشهير قد انتشر بواسطة اتحاد ميلون ، فإننا لا حول لنا ولا قوة في هذه المرحلة . "
  قال دوديان : " ليس لدينا ما يكفي من القوى العاملة والوقت للعثور على أدلة لسحبها . وبمجرد انتهاء الحرب حتى لو تم العثور على الأدلة ، فإن غضب المدنيين سوف يختفي لفترة طويلة . الوقت يشفي الألم لذا علينا الاستفادة من الفوضى التي نشأت نتيجة لاندلاع الحرب ! هذه هي الفرصة المثالية ! "
  " الحرب ؟ كيف سنقوم بذلك ؟ " عبس فولين العجوز لأنه لم يستطع فهمه .
       هز دوديان رأسه قليلاً : " إنها قصة طويلة . باختصار ، سيتصرف الجميع وفقًا لتعليماتي . نيكولاس يجب أن تذهب إلى ورشة العمل التي استأجرتها من قبل . قم بتسريع عملية طباعة المنشورات ! تأكد من أن هذه المنشورات ستنتشر في المناطق التجارية والسكنية ! لا تنسى أن تضع صورتي على المنشورات . تأكد من أن يكون مشهدًا مأساويًا حيث أقاتل ضد البرابرة . تذكر أن تضيف معلومات عني بتبرعي بسلاح من المستوى الأسطوري إلى الجيش وأن تكتب عني أنني أصبحت سيدًا للمعبد . يجب أن تكون على دراية بكيفية وضع هذه الكلمات في كلمات مناسبة . "
  " أنا أعلم ، سيدي الشاب . " نيكولاس انحنى في احترام .
  نظر دوديان إلى كروين : " بعد انضمامي إلى ساحة المعركة ، ابدأ في نشر الأخبار حول اتحاد ميلون يحاول تأطيري . اكتب بعض الحقيقة و اخلط بعض الشائعات . أضف أسماء المواقع الحقيقية والمسؤولين رفيعي المستوى والأشخاص من الكنيسة المقدسة . لكن لا تضيف أسماء حقيقية . شكل شخصيات مثل السيد كروين أو أشياء هكذا ! هل تفهم ؟ "
  كان كروين مندهشا .
       فوجئ العجوز فولين ونيكولاس أيضا .
  "أعلم." أجاب كروين .
  تابع دوديان : " كل شيء يجب القيام به سرا ً. استعن بوسطاء لهذه الأشياء وتأكد من عدم تتبعها إلينا . افعلوا كل شيء وفقًا للتقنيات التي علمتها لك . "
  " أنا أعلم ، سيدي الشاب . " قال كروين .
  أوما دوديان ونظر إلى العجوز فولين : " أيها البطريرك ساعدني في الاتصال بكل الإتحادات باستثناء ميلون . ينبغي أن يساعدونا في نشر الأخبار عنا . لمح لهم أنه إذا كان الأداء جيدًا ، فسأتذكر مصلحتهم . ومع ذلك لا تقل شيئًا باسمي . "
  " أنا أعلم . " أومأ فولين وهو يسمع حديث دوديان. كان يعلم أن دوديان قد رتب كل خطوة بطريقة منظمة لذلك شعر بالارتياح لرؤية أن دوديان قد أعد لكل شيء .
  نظر دوديان إلى ساندر : " سأزعجك لزيارة اتحاد ميلون شخصيًا باسمي . تحدث معهم لمعرفة ما إذا كانوا على استعداد لإغلاق المشاكل السابقة . عليهم الانسحاب والاعتذار عن التشهير السابق . إذا كان هناك توضيح ، فيمكننا التعايش في المستقبل . لكن عليهم دفع رسوم مقابل فقداني لسمعتي . مليون قطعة نقدية ذهبية !
  " بالإضافة إلى ذلك ، يجب أن يعطونا ممرًا إلى الخارج ! أخبرهم أنهم طالما اتفقوا مع هذين الشرطين وتذكروا التأكيد على هذين الشرطين ، فعندئذ أنا السيد دين أقسم باسمي أنني لن أعود لأتصرف ضدهم و سنتعايش بسلام معًا !
  " آه . . . " لقد تفاجأ ساندر .
  كما أصيب العجوز فولين ونيكولاس وكروين بالصدمة . ترك الضغائن تذهب ؟ التعايش السلمي ؟ لقد كانوا على اتصال مع دوديان لفترة طويلة وكانوا يدركون أنه لم يكن مثل هذا الرجل الطيب !
  " هل تتذكر ما قلت لك ؟ " دوديان عبس .
  تعافى ساندر : " نعم ، أنا أفعل . لكن اتحاد ميلون . . . هل سيصدقون ذلك حقًا؟ وهل تريد حقًا الانتقام ؟
  نظر دوديان إليه : " كيف يمكننا الهجوم إذا لم يكن لدينا عدو ؟ "
  لقد فهموا فجأة هدف دوديان . ومع ذلك تغيرت وجوههم كما ظهرت رشقات نارية من البرد في قلوبهم . شعروا بالحظ كون أن هذا المراهق كان إلى جانبهم أو أنهم كانو سيمضون الكثير من الليالي بلا نوم .
  " متى ستبدأ ؟ " سأل فولين العجوز .
  دويان وضع أصابعه على الطاولة وهو يهمس قائلاً : " إنه من المبكر جدًا الآن . سوف انطلق عندما يسيطر البرابرة على الجدار الذهبي " .
  فوجئ العجوز فولين : " هل تعتقد أن البرابرة سوف تمر عبر الجدار الذهبي ؟ ألن يندفعوا إلى المنطقة التجاري ؟ أنا خائف . . . "
  " سنقاتل ميلون على أي حال. ولكن ما الهدف من هزيمة البرابرة عند الجدار الذهبي ؟ في أحسن الأحوال ، سأحصل على بعض الهتافات من الجمهور . لكن إذا وقع في أيدي البرابرة ، فلن يكون لدى اتحاد ميلون فرصة للعودة مرة أخرى ! " أجاب دوديان بوضوح . "
  كان رد فعل العجوز فولين بعد لحظة : " صحيح ، ولكن إذا كان البرابرة ليسيطروا على الجدار الذهبي ، فسيكون هناك عدد لا يحصى من القتلى والجرحى . سيكون من الصعب صدهم في تلك المرحلة ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
