>الملك المظلم - الفصل 377

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

نظر دوديان إلى العجوز فولين : " أيها البطريرك يبدو أنك تبالغ في تقديري " .
  كان فولين العجوز مرتبكًا .
       " ظهوري في ساحة المعركة سيكون عرضًا . " قال دوديان : " كل المدنيين ونبلاء الاتحادات يعتبرونني مهندسًا موهوبًا ولكن لا شيء آخر . قد يعتقدون أنه يمكنني صنع أسلحة ممتازة ولكن لا يعتقدون أنني جنرال حرب عظيم . علاوة على ذلك ، ما نوع الدور الذي يمكنني أن ألعبه في الحرب ؟ فيما يتعلق بالقوة الشخصية فأنا كقطرة في المحيط ! "
  " لذلك من غير المجدي بالنسبة لي أن أدخل ساحة المعركة في فترة مبكرة . طالما أنضم إلى ساحة المعركة في النهاية فسأفوز ! "
  كان العجوز فولين عاجزا عن الكلام .
  تابع دوديان : " لم أقل أبداً أنني سأقاتل ضد البرابرة وجهاً لوجه وأتقدم ببطولة للخط الأمامي ! بالطبع ، إذا قام بذلك مهندس ضعيف جسديًا ، فسيكون التأثير مختلفًا . لكن في الوقت الحالي لم يتعرض المدنيون لآلام كافية . أريدهم أن يسحقوا أسنانهم بسبب ألم الخسارة . قلوبهم يجب أن تنكسر. يجب تحفيز غضبهم إلى أقصى الحدود . إذا لم يتعرضوا للخسارة ، فكيف تعتقد أنني سأستخدم غضبهم للإطاحة باتحاد في الجدار الخارجي ؟ إذا شعر عدد قليل من الناس بألم الحرب ، فإن الناجين سيهجرون تلك الأسر . سيتم استبعادهم من المجتمع . سيكونون عاجزين حتى لو كنت أرغب في استخدامهم . "
       " الجواب الوحيد هو السماح لهم بتجربة الألم النهائي . إن اليأس الذي سيشعرون به يجب أن يدفعهم إلى الجنون والغضب حتى نتمكن من توجيههم " .
  كان هناك صمت في غرفة الدراسة .
  نظر العجوز فولين وساندر ونيكولاس وكروين وآخرين إلى التعبير غير المبال على وجه المراهق واستمعوا إلى الكلمات التي خرجت من فمه . انتشرت البرودة عبر جسدهم بسبب هذه الكلمات .
  اهتزت جفون العجوز فولين قليلا . نظر إلى دوديان كما قال ببطء : " هل سيكون الجيش قادرًا على صد البرابرة بالاعتماد على سلاحك العسكري الأسطوري ؟ إذا لم يكن كذلك ، فأنا خائف . . . "
       " بالطبع " . قال دوديان بنبرة مليئة بالثقة : " يجب أن يكون من السهل على السلاح أن يخترق عبر دروع البرابرة و جلودهم . ومع ذلك سيكون من الصعب قتل الوحوش خارج الجدار العملاق بالاعتماد على هذه البندقية البخارية . "
  في هذه الحقبة بسبب التكاثر الوحشي خارج الجدار العملاق ، تقدمت الأسلحة الباردة إلى أقصى الحدود مع تطور عملية الصهر . لكن تنقية الفولاذ كان ناقصا لأن التكنولوجيا لم تكن كافية لتحقيق هذا النوع من الفولاذ الذي أراد دوديان . لذلك ، ما لم يتم تحسين الدروع ، فلن يكون بمقدورهم مقاومة رصاصات بندقية البخار . وإلا فعند تقديم البنادق في أوروبا في القرون الوسطى ، فلن يتمكنوا من هزيمة الفرسان في ذلك الوقت. لم تكن البلدان المجهزة جيدًا بالأسلحة الباردة قادرة على الوقوف أمام البلدان التي استخدمت تكنولوجيا البارود . تعرضوا للضرب وغير قادرين على المواكبة ضدهم . 

       علاوة على ذلك ، كانت القوة الدافعة لبندقية البخار الخاصة به هي البخار ولكن لا يوجد بارود . كانت الطريقة الأولى والأكثر أساسية المستخدمة في مبادئ الأسلحة النارية في العصر القديم .
  اخترعت الأسلحة النارية في سلالة سونغ في الصين. تحديدا ، كانت تستخدم من قبل أسرة سونغ الجنوبية. على الرغم من أن أسرة تانغ كانت أول من أدخل البارود إلى الجيش ، إلا أنهم صنعوا فقط " الصواريخ " ( ملاحظة الكاتب : البارود المربوط بالسهام ) . كان للأسلحة النارية المستخدمة من قبل الصينيين مجال فعال من 100 متر و أمكنهم بسهولة اختراق دروع العدو .
  لكن الآلية المستخدمة من قبل دوديان كانت قادرة على توليد الطاقة الحركية بسبب البخار ولا يمكن أن تتطابق مع قوة البنادق التي تعتمد على البارود . لهذا السبب لم يكن لدى بنادقه البخارية قوة ودمار الأسلحة النارية المناسبة .
  لكنها كانت كافية لدوديان .
  هو لم يرغب أن تظهر بندقية حقيقية أو مسدسا في هذا الجدار الفوضوي .
  بعد كل شيء فقد كان في موقع رفيع ولديه الكثير من الأعداء . لن يكون قادرًا على تفادي كل رصاصة إذا كان العدو يختبئ في الظل ويستهدفه .
       ومع ذلك ، إذا كان بإمكانه الوصول إلى القوة التي كانت لدى فتاة التنين والتي كانت تتجاوز القوة القتالية للصياد الكبير ، فلن تكون الأسلحة النارية حتى تهديدًا له .
  على الرغم من أن بندقية البخار لا يمكن مقارنتها بالأسلحة النارية ، إلا أنها ستكون قادرة على اختراق دروع الجنود في نطاق فعال من 50 مترًا . لذا فإن استخدام دروع الصيادين أو الجنرالات لا يعني أنه لا يمكن اختراقها .
  علاوة على ذلك ، كان نطاق البندقية البخارية 50 مترًا بحد أقصى . كان يعتقد أنه سيكون قادراً على رؤية مثل هذه الخطوة إذا حاول شخص ما قتله . حتى لو كان الشخص الآخر متنكرًا بشكل جيد جدًا ، لم يكن أحد يعلم أنه قادر على رؤية القلب والأوعية الدموية للآخرين . يمكنه تحديد مشاعر الآخرين الخفية تقريبًا من خلال التناقض غير الطبيعي وسرعة القلب . كانت لديه المحاسّة * التي تمكنه من استشعار الصوت الذي ينبعث من المنتجات المعدنية . { بماذا كان يسميها المترجم السابق ؟ }
  بالإضافة إلى ذلك ، كان دوديان محظوظًا بشأن سوء التظيم في التطور . كانت عائلة الجحيم من الكنيسة المظلمة قد توصلت إلى البارود وتم تقديم المدفعية الى الجيش . لقد كان الأمر أسرع بكثير من التقديم في العصر القديم . بعد كل شيء ، تم استخدام البارود في أيامه الأولى في الخيمياء في الصين وسلالة تانغ قدمته إلى الجيش في أيامه الأخيرة . بعد ذلك تم نقله إلى أسرة سونغ الجنوبية . استغرق الأمر ثلاثمائة وخمسين سنة حتى يتم صنع السلاح الناري بعد أن تم تغيير البارود . إذا ما قورنت باختراع البارود والمدفعية داخل الجدار العملاق ، فإن هذه لقفزة زمنية كبيرة جدًا .
       ومع ذلك ، لم يكن الأمر مفاجئًا لأن دوديان تعلم تاريخ هذا التطور من الرقاقة الفائقة . السبب في تقديم الأسلحة النارية كان الحروب المتكررة التي حدثت على حدود أسرة سونغ الجنوبية . كانت الحرب هي الطريقة الأكثر فاعلية والتي كانت بمثابة حافز لتطوير أسلحة جديدة .
  الاستنتاج هو أن تطوير الأسلحة المتقدمة كان وثيق الصلة بالبيئة .
  هذا هو السبب في انهيار مجتمع العصور الوسطى في الغرب بعد تقديم البارود .
  كان من المرجح أن يكون هو الوضع الحالي داخل الجدار العملاق . ومع ذلك ، لعبت المضايقات المتكررة على الحدود من قبل البرابرة دورًا بسيطًا . ما مجموعه مرتين أو ثلاث مرات وقعت حرب واسعة النطاق . ونتيجة لذلك تم إنجاب المدفعية . 

  ولكن بعد ظهور المدفعية توقف التطوير . الأسلحة النارية والصواريخ وغيرها من الأشياء لم يتم اختراعها . السبب الرئيسي هو أن البارود كان من المحرمات !
  كانت المدفعية نفسها سلاحًا من المحرمات ولن يتم استخدامها في الحروب الصغيرة العادية . حتى أنهم لن يتركوا المدفعية في الجزء العلوي من القلعة . كان دليلا على مدى خوفهم من هذا الشيء !
  من يجرؤ على تطوير شيء كان من المحرمات ؟ في العصر القديم ، تجرأ العلماء على تجربة هذا الأمر الذي يتعارض مع قواعد البلد . لكنها كانت مختلفة في الايام الخوالي . يمكن للعلماء الهروب من بلد والانتقال إلى بلد آخر . ولكن أين يمكنك الفرار داخل الجدار العملاق ؟
  علاوة على ذلك ، فإن الكنيسة المظلمة لم تجرؤ على دراستها وحظرت البارود !
  كان العجوز فولين مرتاحًا ومطمئنًا وهو ينظر إلى ثقة دوديان . ومع ذلك لم يكن يشعر بالراحة في قلبه . على الرغم من أنه لم يهتم بالمدنيين إلا أن فكرة هذه المذبحة جعلت قلبه غير مرتاح وأشعرته بالذنب . كان يعلم أن تلك المشاعر عديمة الفائدة ومن وجهة نظر عقلانية كان دوديان على حق . لكن العقلانية المتطرفة جلبت الدماء الباردة . . .
  " سأذهب واتصل بالاتحادات " . تنهد العجوز فولين ونهض .
  أومأ دوديان : " إنه صعب عليك " .
  أراد العجوز فولين رفع راحة يده و التربيت على كتف دوديان لكنه غير رأيه . استخدم العكازات لمغادرة الغرفة ببطء .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
