>الملك المظلم - الفصل 379

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

نفس الصباح. مقر اتحاد سكوت الرئيسي .
  كان الجميع يتجادلون بقوة في قاعة المؤتمرات .
       عبس تشاي روستوف . رفع يده و ضرب على الطاولة : " من فضلكم ، كونوا هادئين ! " هدأت المناقشة الساخنة في بضع ثوان .
  نظر الجميع إليه .
  قال تشاي بنبرة باردة : " لقد مر الأمر ولا فائدة من اتهام بعضنا البعض . إذا لم أكن مخطئًا ، فقد عادت روزي في ذلك الوقت وطلبت منا الحصول على اختراع السيد دين الجديد بسعر عنصر المستوى الأسطوري . لا أحد يجلس هنا أعطى موافقة ! ما هي الفائدة من الندم الآن ؟ "
  كان لكل شخص تعبير معقد على وجوههم عندما سمعوا كلماته .
       تنهدت روزي التي كانت جالسة بجوار تشاي . في ذلك الوقت ، عندما سمعت الكلمات من فم المراهق ، ذكرتها في المجلس رمزياً ولم تصر على الحصول على الاختراع . ربما لو كانت أكثر شراسة في ذلك الوقت ، فإن اتحاد سكوت وتشاي و أسهمها الشخصية كانت ستصعد نحو السماء . وُضعت الفرصة أمامها لكنها لم . . .
  " هاي ! كان بإمكاننا شراء مفهوم جديد بسعر عنصر أسطوري لو كان لدينا القليل من الشجاعة . لم نجرؤ على استبدال حبة الرمل بجبل من الذهب . . . " ابتسم أرستقراطي عجوز بقلق وهو يهز رأسه .
  وأضاف شخص آخر : " في البداية ضحكنا أيضًا على السيد دين وقلنا أنه متعجرف . يبدو أننا كنا فخورين جداً ومتغطرسين " .

  هز تشاي رأسه وهو ينظر إلى الجميع . تنهد لكنه لم يفكر في الأشياء التي خسرعا . قال : " هذا الأمر لا رجعة فيه . المهمة الحالية هي أن تكون هناك علاقة جيدة مع السيد دين . بالإضافة إلى ذلك ، أرسل الجيش أخبارًا إلى جميع الاتحادات بالأمس . هناك أوامر كبيرة غير مسبوقة من قبل الجيش لاقتناء المواد الفولاذية ! تتمثل الصناعة الرئيسية لإتحاد سكوت لدينا في التعدين ومواردنا الطبيعية أكثر بعشر مرات من جميع الشركات الأخرى معًا " .
       " إذا كنا نريد كسب المال ، فعلينا أن نبدأ بالفرصة أمامنا . يتعين علينا العثور على للسعر احتياطي للاتحادات الأخرى في أسرع وقت ممكن . ثم سنضع سعرنا أغلى ثمنا بعض الشيء من خاصتهم و سنأخذ جميع الطلبات " . 

  سمع الجميع الكلمات الباردة التي خرجت من فم تشاي . إلا أن القليل من الناس تنهدوا بالأسف عندما سمعوا كلمات الرئيس .
       . . .
  . . .
  المحكمة .
  كان القضاة والمتدربون يتنقلون حول المكتب . كانوا يقومون بتسليم عدد من الوثائق والمواد للآخرين . كلهم كانوا يرتدون الزي الرسمي للمحكمة . كان أبيضا ثلجيا في اللون مع نمط ذهبي لامع مطرز عليه . كانت أطراف الأكمام حمراء داكنة .
  " رائع ! أصغر سيد في تاريخ المعبد ! "
  " جيز ! تحقق من ذلك . مكتوب أنه يبلغ من العمر ستة عشر عامًا فقط وقد أنتج زوجا من المنتجات الأسطورية . زوجا! لا يوجد العديد من المهندسين في المعبد الذين قاموا بإنتاج منتج أسطوري ناهيك عن اثنين منهم . يبدو أن الاثنين الوحيدين هما السيد سكاجين والسيدة ماري ! "
       

" لذلك فهو السيد الثالث مع اثنين من الاختراعات الأسطورية . من قبل كتب عنه أنه خائن وتواطأ مع البرابرة . شعرت بالغرابة في ذلك . لماذا يعمل مهندس كبير مع البرابرة ؟ وقد تبرع حتى بعنصر الأسطوري . لا أستطيع تصديق ذلك ! "
  " نحن أعضاء المحكمة ! دون أي دليل ، فإن أي تمثيل خاطئ لا يمكن استخدامه كدليل على أنه مرجع . "
  " ماذا تعني ؟ هل ما زلت تشك في أنه تواطأ مع البرابرة ؟ "
  " لم أقل ذلك . أنا لا أتفق معه في فعل شيء كهذا . ومع ذلك أعتقد أن الأدلة هي الحقيقة ! أنا أؤمن فقط بالأدلة ! "
       " حسنا ، توقف عن كونك أحمقا إذن . "
  3 أو 5 من القضاة المتدربين كانوا يتحادثون في المكتب أثناء فحصهم للصحيفة .
  جلست شخصية نحيلة بجانب مكتبها في الزاوية. نظرت بهدوء إلى الصحيفة بين يديها . كانت هناك ابتسامة صغيرة على وجهها . همست بهدوء : " علمت أنك لن تفعل شيئًا كهذا ! أنت لست هكذا ! أنت تتوق إلى السلام بينما يحاول الجميع إلقاء اللوم عليك . . . "
  كان هناك أثر للحزن في وجهها : " كنت مخطئة حولك . . . "
  لفّت ببطء صفحة الصحيفة . فجأة اصطدمت عيناها بقطعة أخبار . أصبح وجهها شاحبًا : " . . . شخصيًا إلى ساحة المعركة . . . "
  . . .
  . . .
  المطر كان يتدفق .
  على الجدار الذهبي .
  نظر الجنرال أوبورن إلى السحب المظلمة التي تغطي السماء . كان متعبا ووجهه شاحبا . كانت هناك عدة أيام لم يسترح فيها و قاد ساحة المعركة . بدت الغيوم التي تحيط السماء فوق رأسه وكأنها تحوم فوق رؤوسهم . سيتشدد قلبه في أي وقت عندما تسقط قطرة مطر لأنها كانت إشارة لمعركة أخرى .
  " أخبر جميع الجنود بحشد كل قوتهم ! يجب أن نحمي الجدار ! " تشبثت أصابع الجنرال أوبورن بحافة الجدار : " إذا فشلنا ، فسوف يموت الناس ! ليس لدينا طريق للعودة ! فقط للأمام ! الحرب فقط ! "
  " نعم ! " غادر المعاون جونلونغ .
  الامطار تكثفت تدريجيا . تمركز جيش البرابرة على بعد حوالي عشرة أميال من الجدار الذهبي في السهول . كان مثل المد والجزر في البحر و هو يسير نحو الجدار الذهبي و بدا أنه على وشك أن يكتسحه بعيدا .
  أخذ الجنرال أوبورن نفسًا عميقًا كما تدفق الهواء البارد إلى رئتيه . كان دمه يغلي وهو يخرج سيفه و يصرخ : " سهام ! "
  ووووش !
  غطت السهام الهواء مثل ستارة سوداء أثناء سقوطهم . سقطوا على جيش البرابرة الذين كانوا يندفعون نحو الجدار الذهبي . اخترقت الأسهم أجسادهم وأسفرت عن سقوط العديد من الضحايا .
  ومع ذلك كان هناك البرابرة الذين أمسكوا الدروع التي قاومت بنجاح السهام . استمروا في السير نحو الجدار الذهبي .
  وقف أسفل الجدار أكثر من مائة شخصية . كلهم كانوا يرتدون زياً مختلفاً جداً عن دروع الجنود . كانوا الصيادين . كانت أسلحتهم مختلفة عن الأسلحة العسكرية المعتادة . تمسك البعض بالسياط ، بعضهم بالسيوف ، والبعض بالرماح وهناك عدد قليل من مستخدمي المطارق .
  كان هناك دماء في جميع أنحاء وجه سيرجي . كان شعره مبعثرًا على رأسه . تمسك برمحه الطويل وهو يحدق في البرابرة التي اندفعت نحو الجدار .
  تمسكت غوينيث بالسيوف بصمت .
  " هل أنت جاهزة ؟ " نظر سيرجي إلى الوراء في وجهها .
  أومأت غوينيث ببطء : " نعم " .
  هدير !
  هدير !
  تم إلقاء الصخور من الجدار الذهبي باتجاه البرابرة القادمين . وقد تعرض بعضهم للسحق حتى الموت بينما كان الباقون محظوظين بالفرار أحياء . و ركضوا بنجاح نحو الجدار الذهبي .
  قتل !
  هرع المئات من الصيادين في انسجام مع سحب أسلحتهم إلى البرابرة .
  . . .

 


. . .
  في القلعة .
  كان دوديان يميل على السرير بينما غطى لحاف سميك جسمه . تمسك بقارئ الرقاقة وتعلم المعلومات من الشاشة . ذات مرة استمع إلى إيقاع المطر . كان يشعر بالبرد قليلاً ، لذا طلب من الخادمة أن تعطيه لحافًا آخر .
  " لماذا أشعر بالبرد الشديد ؟ " دوديان عبس . لم يكن لديه أي إجابات على سؤاله ، لذلك واصل الانغماس في المعرفة الضخمة من الشريحة .
  دق ~ ~
  تم طرق الباب .
  نظر دوديان إلى أعلى ورأى الحرارة المنبعثة من جسم بشري عبر الباب الخشبي : " ماذا حدث ؟ "
  رأى نويس أن دوديان لم يسمح له بالدخول فتحدث من الخارج : " سيدي لقد أتى أفراد الجيش يسألون عنك . قالوا إنه يجب عليك الاستعداد للخروج إلى ساحة المعركة. انهم مستعدون ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
