>الملك المظلم - الفصل 380

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

" بهذه السرعة ؟ " دوديان عبس قليلا . لقد وضع قارئ الرقاقة و الرقاقة في الجزء الخلفي من الخزانة المظلمة الصغيرة . وضع دوديان معطفًا وفتح الباب . رأى دوديان نيوس ينتظر عند الباب : " أشعر بالغثيان اليوم . ساعدني في الوصول إلى هناك . "
  " هل أنت غير مرتاح ؟ " أصيب نيوس بالصدمة كما قال في عجلة من أمره : " يا سيدي ، إذا شعرت بتوعك ، سأتصل بالطبيب على الفور . . . "
       غمز دوديان إليه ورفع ذراعه .
  جاء نويس فجأة لفهم ما يعنيه دوديان و انطلقت ذراعه لمساعدته . ومع ذلك كانت هناك شكوك في قلبه .
  شعر دوديان برائحة غريبة أثناء نزوله على الدرج . رأى ضابطاً يجلس في غرفة المعيشة ينتظره . كان لديه ثلاث ميداليات فضية على كتفه وبدا أنه في سن الأربعين .
  سمع الرجل الحركات على الدرج ونظر للأعلى لرؤية دوديان الذي ساعده نيوس. نهض من كرسيه : " تحياتي سيد دين " .
       دوديان سعل بلطف : " مرحبا . هل أنت المسؤول عن حمايتي ؟ "
  " أنا قائد فريق الحراسة . مهمتي هي حماية سلامتك وآمل أن تتعاون معنا وألا تقوم بأي خطوات خطيرة . " أجاب الرجل .
  جلس دوديان على الكرسي بجانبه وأطلب منه الجلوس : " كم شخصا في الفريق ؟ "
  أجاب ريد : " لدينا 20 شخصًا في الفريق . سيد دين يرجى أن تطمئن إلى أن كل هؤلاء هم نخبة النخبة وكبار المواهب في مجالاتهم . سيكونون قادرين على صد مئات الأشخاص ويمكنهم حماية حياتك " .

       أومأ دوديان : " هل أتوا أيضًا ؟ "
  أومأ رأسه : " إنهم ينتظروننا. أنا هنا لأقلك . "
       سعال دوديان بخفة : " جسدي يشعر بالمرض بعض الشيء منذ أمس . أعتقد أنه بسبب الأمطار المستمرة . ربما كنت قد اصبت بنزلة برد . هل من الممكن أن نذهب إلى ساحة المعركة بعد أن يشعر جسدي بتحسن كبير ؟ "
  أومأ ريد . لقد كان يدرك منذ وقت طويل أن جسم دوديان بدا أنه في حالة صحية سيئة . قال : " بالطبع ! سيد دين يجب أن يبقى في المنزل ويستريح . هل تحتاج إلى طبيب ؟ يمكنني استدعاء واحد من الجيش " .
  " لا حاجة . " أجاب دوديان : " يجب أن أكون قادرًا على التعافي قريبًا . هناك حرب مستمرة والأطباء هم ذوو قيمة كبيرة للجيش . دعهم يعتنون بالجنود الجرحى في الخط الأمامي . هم الذين يحتاجون إلى رعاية " .
  كان هناك أثر للاحترام في أعين ريد : " السيد عميد هو نفسه كما في الشائعات . انت لطيف ! لا تقلق وأخطرنا عندما تكون مستعدًا للمغادرة . لكنني شخصياً أعتقد أن السيد دين يجب ألا يشارك في الحرب في ساحة المعركة . انه خطر للغاية . على الرغم من أننا نستطيع حمايتك ، إلا أن الانزلاق البسيط لن يؤدي فقط إلى خسارة المعبد ولكن لنا جميعًا ! "
  دوديان سعال بخفة : " أنت لطيف جدا ! "
  " إنه لاشيء . " هز ريد رأسه .
       أمر دوديان خادمًا بإرسال ريد بعد لحظة . بعد ذلك ، ذهب إلى الطابق العلوي وقال لنيوس : " تأكد من أن محطات المخبرين في الخط الأمامي تنقل المعلومات بشكل متكرر . يجب أن نكون أول من يدرك الأخبار في حالة سقوط الجدار الذهبي " .
  " نعم . "
  

مر يوم آخر .
  كانت عناوين الصحف الصباحية تدور حول الوضع في الجدار الذهبي . كان الجدار الذهبي متهدما و يتدهور . تمكن البرابرة من اختراق 6 مواقع ولكنهم تعرضوا للحصار من قبل الجنود . لكن الوضع لم يكن متفائلاً .
       كانت هناك أخبار عن مفهوم دوديان الجديد . بالإضافة إلى ذلك ، كانت هناك معلومات قدمت بنادق البخار وعملية إنتاجها .
  سلاح المستوى الأسطوري .
  تسببت هذه المقدمة بتوقعات كبيرة من عدد لا يحصى من المدنيين والنبلاء . خاصة في هذه الحرب المتوترة كانت هناك حاجة لمثل هذا السلاح الذي يمكن أن يغير المد .
  بالإضافة إلى ذلك ، كانت هناك أخبار حول إنشاء خط الدفاع الثاني عند النهر الأحمر . أفيد أن عدداً قليلاً من الجنرالات لقوا حتفهم أثناء إعداد خط الدفاع .
  عاد دوديان إلى السرير بعد قراءة أخبار الصباح . كان يقرأ كتابًا يتعلق بتاريخ جدار سيلفيا العملاق . كان يمكن أن يستشعر أصوات المحادثة التي يتحدث بها الخدم . من وقت لآخر كان يسمع صيحات تنطلق من مدخل القلعة . انحنى من نافذة السرير إلى الباب حيث تقف مجموعة كبيرة من الناس . معظمهم من المدنيين بينما كان هناك عدد قليل من النبلاء .
  كانوا يهتفون ويشجعونه مقارنة بالشتائم السابقة .
  منذ نشر الأخبار غادر الأشخاص الذين اعتادوا لعنه واختفوا . لكن بدلاً من ذلك ، جاء عدد كبير من الناس ليهتفوا له . فوجئ الخدم وشعروا بالسعادة بسبب هذا التغيير .
  لم يندهش دوديان ولكنه شعر بالانزعاج . تأثرت قراءته بصيحاتهم .
  حصل دوديان على رسالة من نويس في الساعة العاشرة صباحًا . 

  كانت المعلومات التي تم إرسالها من الخط الأمامي . دوديان تحقق من ذلك كما ضاقت عينيه . قال لنويس : " أخبر الجيش أنني أريد الانضمام إلى المعركة " .
  تغير وجه نويس قليلاً . سبق أن أخبره دوديان أنه سينطلق لحظة انهيار الجدار الذهبي . من الواضح أن الجيش لم يتمكن من التمسك بالجدار الذهبي بسبب هجمات البرابرة في الطقس الممطر !
  " نعم ! " استدار نويس و رحل .
  دوديان قرأ من خلال التقرير السري . و تطلع للأعلى كما تجعدت حواجبه قليلا . همس دوديان : " كلاكما . . . لا تخذلاني . . . " أخرج قداحة من درج المنضدة بجانب سريره . أضاء وحرق التقرير السري وتأكد من أت الرماد ما تبقى . أخذ اللحاف وخرج من السرير . لبس الدرع الفضي الذي أعده مسبقاً . كان هناك سيف على خصره وقوسه وسهامه كانت على كتفيه . فحص نفسه مرة أخرى وهو يقف أمام المرآة .
  كانت لديه ملامح وجه وسيم . كان وضعه مستقيمًا وكان يبدو ممتلئًا تمامًا مثل فارس جيد .
  كان دوديان مرتاحًا تمامًا لمظهره وهو يمسك بالخوذة ويفتح الباب . ترددت الأصوات التي لا نهاية لها من المعدن وهو يتحرك أسفل الدرج .
  فوجئ الخدم برؤيته يرتدي مثل هذا الدرع . احمرت خجلا بعض الفتيات الخادمات لكن لم يجرؤن على النظر إلى عينيه .
  " سيد دين . هل ستنطلق ؟ ؟ " تعثر جيك تقريبًا أثناء توجهه نحو دوديان .
  أومأ دوديان قليلاً و ربت كتفه : " سيكون البطريرك العجوز في رعايتك " .
  " نعم نعم . " أجاب جيك . كان دوديان مليئًا بالجلال في عينيه بعد أن أصبح سيدًا .
  أومأ دوديان عندما دعا الخادم لإحضار معطف واق من المطر . وضعه فوق درعه مثل عباءة .
  " سيدي ، العربة الخاصة بك جاهز . " ذكرت خادمة .
  قال دوديان : " أنا ذاهب إلى الحرب ! لا أحتاج إلى عربة بل حصانًا شديدًا ! "
  " نعم ، سيدي الشاب . " ردت الخادمة و رحلت على عجل .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أجل يا فتى
