>الملك المظلم - الفصل 381

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

" سيدي ، تم إرسال الرسالة . أعتقد أنه في حوالي ربع ساعة ، سيكونون هنا لمرافقتك . " عاد نويس .
  أومأ دوديان : " ماذا عن المدنيين الذين استأجرتهم ؟ "
       " إنهم في المواقع المصممة في الأمام في انتظارك . " أجاب نويس .
  أومأ دوديان وهو ينظر إلى المطر . يبدو أن موسم الأمطار هذا هو الأطول الذي رآه .
  جاء ريد مع فريق مسلح نحو القلعة . سمح لهم الحشد بالمرور . على الرغم من أنهم أحبوا دوديان بسبب تبرعه الطوعي ومشاركته الشخصية في الحرب ولكن في مواجهة الجيش ، لم يجرؤوا على أن يكونوا قليلي الاحترام .
  رأى ريد دوديان ينتظر أمام القاعة . نزل واقترب منه : " تحياتي يا سيد دين " .
       أومأ دوديان : " هيا بنا نذهب " . 

  كان وجه ريد قبيحًا بعض الشيء : " السيد دين ، لست على دراية ولكن تلقينا رسالة مفادها أن الجدار الذهبي قد احتله البرابرة . كان الجنرال أوبورن قادرًا على التراجع إلى الخط الثاني للدفاع بجوار النهر الأحمر وقرر مواصلة القتال هناك ! "
  كان لدوديان تعبيرًا صادمًا على وجهه : " لقد سقط الجدار الذهبي ؟ "
  " نعم . " ريد انحنى .
       كان هناك تعبير معقد على وجه دوديان . يبدو أنه عازم على اتخاذ خطوة : " إذا كان هذا هو الحال ، فلا بد لي من المضي قدمًا ! الآن هناك حاجة إلى القوى البشرية بسبب استمرار معارك الجيش تحت المطر . أعتقد أن العديد من الجنود قد مرضوا وهناك نقص في القوات . هناك حاجة إلى فرسان مثلي في ساحة المعركة بدلاً من الأشخاص العاديين . لا تقلل من قوتي حيث إنني أقوى على الأقل مع عشرات المدنيين ! "
  كان هناك شعور بالعار على وجه ريد . صر على أسنانه : " سيد دين أنا لا أقلل من قوتك ولكن ساحة المعركة أمر خطير للغاية . من فضلك ، إبقى في المنزل و ارتح ! " "
       نظر دوديان إليه : " لا بد لي من الانطلاق ! هل التزامك سهل التغيير ؟ "
  تحول وجه ريد قليلاً إلى اللون الأحمر : " سيد دين لقد أسئت فهمي . أنا فقط أنصحك و لست أعرقل طريقك . أحاول إقناع . . . "
  " لا حاجة للإقناع ! في أوقات الأزمات ، ماذا يمكنني أن أفعل ، لكن اذهب إلى الخط الأمامي ؟ " ولوح دوديان بيده وذهب نحو الحصان الذي أعده الخدم : " حسناً ! "
  ريد لم يعتقد أن دوديان سيكون حاسما للغاية. تنهد ونظر إلى دوديان : " سيد دين على الأقل استخدام أحد خيولنا . الحصان الذي تستخدمه ليس المقصود به هو ساحة المعركة . سوف يشعر بالخوف والانزعاج إذا واجه البرابرة أو وحشا متحولا " .
  قفز دوديان من حصانه واقترب من ريد .
  ريد ارتاح لرؤية دوديان يستمع لتوصيته . لقد أظهر حصانًا مدرَّبًا في الجيش لدوديان : " أيها السيد ، يرجى توخي الحذر بعض الشيء لأن الحصان ضار " .
       ابتسم دوديان وأمسك باللجام .
  الحصان كان مظلما . كان جسمه مغطى بالدروع الفولاذية . كان ارتفاعه حوالي ثلاثة أمتار وكان نفس نوع الخيول التي استخدمها الصيادون .
  

تم قيادة الحصان من قبل دوديان . لقد صهل وحاول جر حبله للخلف ليرحل .
  كان ريد على وشك مساعدته في قمع الحصان عندما سحب دوديان الحبل وقفز للجلوس على صهوة الحصان الداكن .
       صهيل ~ ~
  الحصان وقف تقريبا على أطرافه الخلفية . يبدو أن الحصان كان قلقًا بشأن دوديان .
  ابتسم دوديان ووضع يده وراء عنقه . و ضغط بلطف .
  بووم !
  غرق الحصان لأسفل وأصبحت أرجله الأمامية ناعمة . ركع تقريبا . صرخ ولكن لم يعد متمردا .
  فوجئ ريد بالقوة التي أظهرها دوديان. التفت ليمتطي مطيته ونظر الى دوديان : " أيها السيد ، هل نذهب ؟ "
  " بلى . " قال دوديان وسحب حبل الحصان . بدأوا في التحرك أسفل النهر .
  بدأ الحشد الذي تجمع على ضفاف النهر يصرخون بصوت عالٍ وهتفوا وهم يرون شخصية دوديان .
  ابتسم دوديان كما ذهب ببطء على ضفة النهر . زادوا سرعتهم لتخطي الحشد .
  ركب ريد ودوديان جنبًا إلى جنب بينما كان هناك عشرين جنديًا آخر وراءهم .
  استغرق دوديان الوقت للتحقق من نخبة الجنود الذين تم اختيارهم للدفاع عنه . كانت لديهم أسلحة ممتازة و دروع جيدة .
  " المبارزون ، الرماة ، الفرسان . . . " اجتاحت عيون دوديان عليهم . لكن عينيه توقفت قليلا عن واحد منهم . ولكن سرعان ما انتقل للتحقق من الآخرين . كان جسم المبارز السابق تنبعث منه حرارة أعلى من الآخرين .  
كانت نبضات قلب الرجل هادئة ، وبسبب تواتر ضربات القلب ، تمكن من تحديد وجود تدفق دم قوي عبر جسمه . علاوة على ذلك احتوى الدم على طاقة قوية .
  بالإضافة إلى ذلك ، كانت العضلات أكثر كثافة مقارنة بالآخرين . كانت رقبته وخصره ووجهه وعضلاته الأخرى غير عادية . 

  لم يشاهد دوديان بنية الجسم هذه سوى عند سيرجي وغوينيث وكذلك ريد الذي كان يرتدي زي المبارز العادي . هذا يعني أن كلا من ريد والرجل الآخر لم يكونا أدنى من صياد كبير !
  " هل هم هنا للحماية ؟ " عبس دوديان حيث كانت هناك شكوك في ذهنه . على الرغم من وجود العديد من الاحتمالات ، بما في ذلك قيام الجيش بإرسال رجل لاغتياله سراً ، إلا أن هذه الأفكار انقلبت على نفسه . بعد كل شيء ، إذا تم اغتياله ، فلن يتحمل الجيش المسؤولية .

  لم يستطع التوصل إلى أي نتيجة ، لكن دوديان لم يسأل ريد مباشرة عن شكوكه . ومع ذلك قرر وضع مسافة معينة وإيلاء الاهتمام سرا لهذا الشخص .
  مروا في الشوارع . كان هناك حوالي خمسين أو ستين شخصية يرتدون معطفا واقيا من المطر و يمسكون المظلات .
  بدأ هؤلاء الناس يهتفون باسم دوديان عندما مروا به . { يبدوا أنهم الأشخاص الذين استأجرهم نيوس }
  عبس ريد وهو في حالة تأهب . يمكن أن يكون هناك أشخاص من الكنيسة المظلمة مخبأين داخل هذه الجماعات الذين سيرغبون بمهاجمة دوديان .
  تحرك الفريق في خط مستقيم . جذبت الهتافات العالية لاسم دوديان انتباه السكان . فتح الناس نوافذ وأبواب منازلهم للنظر . البعض منهم هتف بحماس .
  ابتسم دوديان وهو يقود الحصان . كان عرضًا وكان عليه أن يلعب دوره تمامًا ليكون له أكبر تأثير . الأبطال هم الذين عُرفت أسمائهم فقط من قبل أصدقائهم وأقاربهم بعد موتهم في ساحة المعركة . لم يكن هذا هدفه !
  " السيد محبوب حقا من قبل الجميع . " استمع ريد إلى الهتاف المستمر وقال لدوديان بنبرة مليئة بالإعجاب .
  ابتسم دوديان : " سوف تعامل بلطف إذا عاملت الآخرين بلطف . هذه هي الحقيقة ، أليس كذلك ؟ "
  " نعم أيها السيد . " وافق ريد .
  خرج دوديان والفريق المرافق من المنطقة الصاخبة في المنطقة التجارية وتوجهوا إلى الضواحي . أصبح وجه ريد جديًا حيث أمر الفريق بإحاطة دوديان . كانوا في تشكيل جوهرة .
  لاحظ دوديان أن المبارز السابق يقف بجانبه بعد تغيير النموذج .
  من وقت لآخر فحص المبارز على يساره .
  جاء الفريق إلى السهول القريبة من النهر الأحمر . توقف دوديان فجأة وتفاعل الفريق بسرعة وتوقفوة . كلهم كانوا ينظرون إلى دوديان .
  " هل تريد أن تأخذني إلى خط الدفاع الثاني عند النهر الأحمر ؟ بقدر ما أعرف أنه لا يوجد سوى حاجز أولي هناك. إذا اختار البرابرة مهاجمة المنطقة التجارية ، فيمكنهم الالتفاف من الشمال الثلجي أو مستنقعات الجنوب . ألن يكون الوقت قد فات لمنع هجماتهم ؟ "
  كان ريد مندهشًا : " يا سيد ، هذان المكانان لديهما جنود متمركزون فيهم . إذا شوهد البرابرة فإن القوات الإضافية سيتم إرسالها . المكان الأكثر أمانًا هو النهر الأحمر ولن يهاجم البرابرة هذا المكان في الوقت الحالي . "
  " الأكثر أمانا ؟ " أظهر دوديان تعبيرًا غاضبًا عن عمد على وجهه : " هل أنت تقلل من شأني ؟ أنا هنا لقتل العدو وليس لأكون محميا من قبلك ! هل أنت جبان ؟ هل أنت خائف من الموت ؟ "
  تحول وجه ريد قبيحا . كان يتمسك بالحبال وهو ينظر بغضب إلى دوديان . لكنه لم يجرؤ على دحض .
  " أيها السيد ، كلنا محاربون مروا بساحات معركة لا حصر لها واكتسبوا العديد من الأعمال الجديرة بالتقدير ! آمل أن تتوقف عن إهانتنا ! " تابع ريد : " إنه أمر من المناصب العليا أن آخذك إلى النهر الأحمر . أستطيع أن أفهم حالتك المزاجية . جميعنا حريصون على قتل الأعداء شخصيًا ، لكن في الجيش فالأوامر هي أوامر . أتمنى أن تتفهمنا ! "
  عبس دوديان حيث شعر بالخداع . على الرغم من موافقة الجيش على دخوله لساحة المعركة ، إلا أنهم كانوا قلقين من وقوع حادث له . الجيش لا يريد تحمل المسؤولية لذلك استخدموا هذا الفريق لحمايته . لكنهم في الواقع قد سجنوه .
  لكنه لم يكن فقط للعرض في ساحة المعركة . إذا لم يستطع الحصول على أية إنجازات ، فسيواجه هجومًا مضادًا من قبل إتحاد ميلون .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
