>الملك المظلم - الفصل 383 




. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

كانت السماء مظلمة بحلول الوقت الذي جاء فيه دوديان وريد وآخرون إلى الوادي القرمزي . لقد تلاشت الغيوم الداكنة التي تحوم في السماء كثيرًا مقارنة بالأيام القليلة الماضية .
  نظر دوديان إلى الوادي شديد الانحدار وهو يقف عند مصب الخانق . بدا وكأن الوادي كان جبلًا طويلًا تم قطعه إلى قسمين بواسطة سلاح حاد . كانت هناك فجوة ضيقة متشققة يمكن استخدامها للمرور . كانت بعض الأماكن كبيرة بما يكفي لأربعة أو خمسة أشخاص بالمرور معًا بينما كانت بعض الأماكن صغيرة جدًا بحيث لن يتمكن شخصان من المرور . وكان النفق وعرا للغاية وحادا . سيكون من الصعب للغاية التسلق .
       "لا يجب أن يكون البرابرة هنا بحلول هذا الوقت. ومع ذلك ، يجب أن نظل حريصين وحذرين من عدو من الأعلى. " ذكَّر ريد الآخرين.
  "نعم." أجاب الفريق.
  ركب دوديان وريد جنباً إلى جنب بينما كان أربعة أشخاص أمامهم . كانوا مسؤولين عن فتح الطريق.
  كان المكان صامتا . بعد بضع دقائق جاءت المجموعة للتوقف عند الجانب الآخر من الوادي . كانت هناك غابة و صدت أصوات غرغرة مياه خافتة من الداخل . وفقا للخريطة كان المستنقع وراء الغابة موطنًا للوحوش الشرسة .
       " السيد ، لقد تأخر الوقت ، يجب أن نعسكر و نستريح ". قال ريد.
  أومأ دوديان وهو ينظر من خلال حافة النفق إلى الداخل. على الرغم من أن الطقس كان مظلمًا إلا أنه لم يعق رؤيته . مد يده ولمس الجدار الصخري غير المستوي . بدا قاسيًا ولكنه شعر أنه كان حجرًا رقيقًا بعد لمسه . سيكون من السهل جدًا السقوط في حالة قيام أحدهم بالإمساك بأحد هذه الأشياء أثناء الصعود . لذلك ، سيكون التسلق صعبًا للغاية و سيأتي الأعداء من فجوة الوادي.
  لم يولي الجيش الكثير من الاهتمام لهذه المنطقة لأن جانبي الوادي كان محميا بواسطة الغابات الطبيعية والمستنقعات . سيكون من الصعب للغاية أن يمر الجيش من أي جانب .
  لكن البرابرة لم يكونوا على دراية بالتضاريس والجغرافيا لهذا المكان . لذلك كان من المحتمل أن يأتي الكشافة للاستكشاف!
       بالإضافة إلى ذلك ، في حالة تعامل البرابرة مع القوات الموجودة داخل الجدار و حصولهم على خريطة ... ما زالوا سيأتون للاستفسار عن الوضع . عدم وجود حارس هنا كان كافياً لهم لإرسال الكشافة.
  " السيد ، هل تريد أن تشرب؟" أعطى ريد كيس ماء لدوديان.
       هز دوديان رأسه قليلاً عندما أخرج أنبوبًا معدنيًا من حقيبته. كان كأس العزل المائي الذي صهره: "أحضرت مياهي ".
  "لقد فكر السيد في التفاصيل." استعاد ريد كيس الماء الخاص به: "لقد هرعنا إلى الخارج بعد ظهر اليوم. هل انت جوعان؟ "
  نظر دوديان إلى المعسكر. كان 20 شخصًا يجلسون حول العديد من النيران . جميعهم كانوا على مقربة من الجدار الصخري والنيران عبارة عن كتل ولا يمكن رؤيتها من الجانب الآخر من الوادي. قاموا بشواء الحيوانات التي لم يسبق له رؤيتها .
  

أومأ دوديان وهو يجلس بجانب ريد.
  " السيد ، من فضلك." ابتسم شاب أشقر وقدم لحمًا مدخنا بطريقة مهذبة: "اسمي ألان من عائلة مالي. عائلتنا معروفة بفواكها . أيها السيد ، إذا كنت أعجبتك . و إذا كنت تريد ذلك لاحقًا ، فيرجى البحث عني و سأستطيع الحصول عليها لك في أي وقت وفي أي مكان. "
  ابتسم دوديان: "شكرا لكنني أحضرت طعامًا جافًا معي. إذا كانت لديك فرصة في المستقبل ، فيرجى إرسال بعض الحزم لي . " ثم أخذ دوديان الطعام الجاف من حقيبته . كلهم كانوا بسكويتات صغيرة . كان قد صنعها خصيصا . كانت هذه البسكويتات أفضل بكثير من الطعام الجاف الذي يحمله الصيادون . وعلاوة على ذلك كانوا أصغر في الحجم .
       "يبدو أن السيد كان يستعد لحرب طويلة!" كان هناك أثر للإعجاب على وجه ريد.
  نظر آلان إلى البسكويت بين يدي دوديان. سأل بسبب الفضول: "يا سيد ، هل هذا خبز؟ يبدو قاسيا . من أين اشتريته ؟"
  " صنعته بنفسي." لم يستمر دوديان في التحدث أثناء مضغه للبسكويت . كان الطعم غير سارا ولكن بعد الانتهاء من واحدة ، خفت حدة الشعور بالجوع في معدته كثيرا.
  أكل ثلاثة و حزم الحقيبة.
       كان بإمكانه رؤية كل انفجار منفرد أثناء نظره إلى النار.
  الحرارة المنبعثة من الحريق غطت جميعها تقريبًا. إذا كان بإمكاني التحكم بحرية في عيني ... فرك دوديان عينيه ونظر مرة أخرى. لم يستطع إلا أن يتنهد.
  تراجع آلان للخلف عندما رأى أن دوديان غير مهتم بتناول طعامه.
  تناول ريد الشواء بينما أخرج جيسي الخريطة وفحصها مرة أخرى . نظر إلى دوديان: "يا سيد إذا جاءوا في خط مستقيم بعد اختراق الجدار الذهبي ، فسوف يستغرقهم الأمر حوالي أربع ساعات للوصول إلى النهر الأحمر . ومع ذلك ، سيتم تأجيل الأمر لأنهم لا يستطيعون الاندفاع مباشرة بعد انهيار الجدار الذهبي . عليهم الراحة أيضا. لذلك في أحسن الأحوال سوف يرسلون الكشافة للاستكشاف ".
  "أعتقد أنه ليس لديهم فرق كبيرة لكنني سمعت عن " المجانين " الذين لدى هؤلاء البرابرة . يمكن أن ينفجروا بقوة مذهلة وعلينا أن نكون حذرين من هؤلاء البرابرة الحمر ".
  أومأ دوديان قليلاً و هو ينظر إلى النار.
  "كلا منكما تأكدوا من حماية السيد في حالة حدوث معركة. سلامة السيد ستكون مسؤوليتكم . الباقي سيكون كافيا لقتل العدو! "
  "نعم." أومأ جيسي.
  ضحك آلان: "الكابتن هل من الممكن أن يذهب البرابرة إلى خط الدفاع الثاني بدلاً من المجيء إلى هنا؟ "
  "من الجيد دائمًا أن تكون حذرا . "
  عبر الليل…
  بعد حوالي نصف ساعة ، حلقت شخصية عبر النفق . فوجئ ريد وآخرون لأنهم حددوا مظهر الشخص . و وقفوا.
  " أيها القائد ، جاء بربري !"
  قال ريد على الفور: " أطفأوا الحريق ! كونوا على استعداد للقاء العدو . ثلاث فرق للهجوم ! كل واحد منكما سيبقى هنا لحماية السيد! "
  كل العشرين منهم تصرفوا بسرعة في صمت. استغرق الأمر ثوانٍ لإخماد النار المشتعلة. كانوا قد أعدوا بالفعل الرمال مقدما.
  تجمّعوا في ثلاث فرق من ستة رجال وحاصروا دوديان في دائرة. كان هناك أربعة عشر شخصًا يقفون على جانبي النفق أثناء تمسكهم بأنفاسهم ولاحظوا النفق بصمت.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  دمتم سالمين ~
