>الملك المظلم - الفصل 384

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تا تا تا !
  أصداء خطى صدت من الظلام الخانق . بعد لحظة ظهر العديد من البرابرة ممتطين لوحوش غريبة في خطوط بصرهم . هؤلاء الناس كانوا جريئين وكان طولهم حوالي مترين . كلهم كانوا عضليين وكانت أجسامهم ملفوفة بالدروع .
       " قتل ! "
  ومض ضوء بارد من خلال عيون ريد . تمسك بسيفه الكبير وهو يكدس ويهاجم .
  قفز البربري القائد تقريبًا في خوف عندما رأى ريد وآخرين . أراد إيقاف المطية ولكن الحصان كان تحت سرعة عالية . لقد توقف عن التقدم في عجلة من أمره و كشفت بطن الحصان الناعمة عندما وصل سيف ريد إليها وقطعها . تدفقت الدماء عندما تدحرج الحصان للخلف .
  ووش !
       عدة سهام سرعان ما ردت و اخترقت من خلال صدر البربري . كان مصلوبا على الأرض .
  كان المبارزون والفرسان متأخرين واندفعوا بسرعة إلى البرابرة الآخرين . تصرفوا بسرعة وكان لديهم فهم ضمني لبعضهم البعض . وقتل البرابرة الآخرين نتيجة لهجوم سريع . 

  " ابقوة على قيد الحياة ! " أخرج ريد سيفه من بطن الحصان وصاح .
  قُتل حوالي سبعة أو ثمانية من البرابرة في غضون بضع دقائق . لم يُبقَ على قيد الحياة سوى واحد ، لكن كان هناك سهم على صدره . لقد كان هجومًا غير قاتل .
       انتهت المعركة الأولى . لقد نقلوا جثث البرابرة الى الجبال . بعد ذلك قاموا بتنظيف المنطقة جيدًا حتى لا يكون البرابرة الأخيرون على دراية بالوضع . أحضر ريد البربري و وقف أمام دوديان : " يا أيها السيد ، لقد حافظنا على حياته لاستجوابه لاحقًا . هناك قسم في الجيش يدرس اللغة البربرية " .
  أومأ دوديان قليلاً وهو ينظر إلى البرابرة : " هذه هي البداية . يجب أن يكونوا جواسيس رائدين . سيتم إرسال المجموعات الأخرى بعدما لم تعد هذه المجموعات . يجب أن نقتلهم جميعًا حتى يعتقدوا أن هناك مجموعة كبيرة تحمي هذا الجزء من الوادي . ولن يعتمدوا على هذا المسار في تلك الحالة . سوف يركزون على المستنقع ليمروا إلى المنطقة التجارية . يمكننا لعب دور جيد في اختلاس فهمهم للمنطقة التجارية . "
       كان ريد مندهشًا قليلاً . لم يستطع إلا أن ينظر إلى عيون دوديان . كان يعتقد سابقًا أن دوديان كان قادرًا على العثور على الوادي من خلال الحظ فقط ، لكنه يدرك الآن أن دوديان كان لديه فهم جيد للوضع .
  " السيد هو عبقري غير عادي " . تنهد ريد عندما سقطت عيناه على البربري المتعثر . كان تعبيره باردًا أثناء ركله على ظهر البربري : "تأكد من أنه غير قادر على استخدام يديه وقدميه . "
  " حسنا . "
  وضع جيسي قطعة قماش مجعدة في فم البربري . قام بسحب خنجر وقطع كوع البربري وكاحليه . لقد حرص على قطع الأربطة بحيث لن يتمكن البربري من الحركة لكنه لن يموت .

  كان هناك ألم شديد على وجه البربري وهو ينظر بغضب إلى دوديان وغيره .
  

دوديان جلس القرفصاء و مد يده للمس درع البرابرة .
       " السيد ؟ " نظر ريد إلى دوديان .
  نهض دوديان وهو يتعافى من أفكاره : " هناك رائحة دامية باقية هنا . إذا جاء فريق آخر من البرابرة فقد لا يكونوا غير مستعدين لذلك . يجب أن نصمم بعض الفخاخ " .
  كان ريد مندهشًا تمامًا وهو يومئ برأسه : " صحيح " . استدار وأمر الآخرين .
  بعد حوالي ساعة ، جاءت مجموعة أخرى من البرابرة . يبدو أن هؤلاء كانوا يشعرون برائحة الدم ، لذا كانوا أكثر حذراً . ومع ذلك ، فقد وقعوا في الفخاخ ولم يتمكنوا من المقاومة لفترة طويلة . كلهم قتلوا على يد ريد . ومع ذلك ، لم يتمكنوا من رمي أحد البرابرة الذي كان يركب مطية وكان قادرًا على الركض بنجاح من الوادي . لقد جعل الجميع يشعرون بعدم الارتياح .
       مر الوقت .
  استمرت عدة مجموعات من البرابرة في الظهور وقتلوا جميعهم على يد ريد وغيرهم أثناء اعتمادهم على الفخاخ . ومع ذلك كان البرابرة وحشية للغاية وكانوا أقوى بكثير من الجنود العاديين . أحد المبارزين تعرض للعض في الرأس عن طريق الصدفة من قبل وحش من البرابرة . لقد قُتل في الحال .
  بعد المعركة ، نظر الجميع إلى الوديان في صمت .
  استمر الحشد في قتال موجات قليلة أخرى من البرابرة لكن الفرح الذي شعروا به بسبب المعركة قد ولت . فهم جميعهم أنه من المحتمل أن تكون البداية وأن أعدادهم كانت قليلة للغاية . إذا استمر البرابرة في القدوم بتردد كبير وبأعداد كبيرة ، فلن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يغرقوا ويقتلوا .
  في وقت متأخر من الليل .
  ووش !
  مرّ فريق من البرابرة يركبون ذئاب عملاقة سوداء عبر الوادي القرمزي .
  كانت هناك شخصية ضئيلة تركب على مطية بطول ثلاثة أمتار تقريبا كالفهد . كانت مدججة بالسلاح . علاوة على ذلك ، كان هناك درع مصبوب من الصلب على المطية كالفهد . كان للجسم حراشف صلبة تتمتع بقدرات دفاعية قوية أيضًا .
  ووش !
  توقف الوحش عند منحدر عال أمام النفق . نظرت الشخصية الضئيلة إلى الأمام . بعد لحظة مدت يديها نحو جدار النفق . في وقت لاحق أحضرت يدها ووضعتها على أنفها واستنشقت برفق . التفتت وتحدثت بلغة غريبة بنبرة همس .
  كان أعضاء الفريق راكبي الذئاب أول من دخل النفق . 

  كانت المرأة النحيفة صامتة وهي تقف بجانب المدخل .
  في الطرف الآخر من النفق .
  عاد الرامي النخبة مع الأخبار . ريد وغيرهم استيقظوا بسرعة لملاقاة فرائسهم الجديدة . قاموا بالتشبث بالأسلحة بأيديهم وهم ينظرون إلى الفخاخ المحددة لفرائسهم .
  ووش !
  تردد صوت احتكاك أجزاء الدروع عبر النفق . ومع ذلك كان ضعيفا للغاية بسبب تصفير الرياح الباردة .
  لم تكن بنية ريد ضعيفة . ويبدو أنه سمع الصوت . تغير وجهه قليلاً عندما رفع يده وقام ببوادر قليلة . كانوا في طريقهم لكمين .
  ووش ! ووش ! ووش !
  في الوقت نفسه خرجت ثلاثة ذئاب عملاقة من المخرج . رأى دوديان والآخرون الوحوش والبرابرة يركبونهم .
  فوجئ دوديان لأنه رأى أن الحرارة المنبعثة من جثث البرابرة الجدد كانت أكثر بكثير من السابق . كان مثل انبعاث لهب صغير من كل من هذه الهيئات .
  هدر ريد بصوت عالٍ وكان أول من يهرع .
  " قتل ! ! "
  هبط المحاربون الثلاثة عشر وهم يهاجمون من كلا الجانبين .
  ووش !
  قام الرماة المختبئون بجدران الوادي بإطلاق السهام . بعض السهام انحرفت بسبب طريق الدروع بينما اخترق الآخرون جثث البرابرة .
  رطم ! رطم !
  تم القبض على البرابرة . سقط اثنان من كل ثلاثة من الذئاب التي كانوا يمتطونها . أصيب أحدهم بطلقة وتوفي في الحال . كان الآخر محظوظًا كما سقط لأن السهم ضرب مخلب الذئب العملاق . لقد سقط بسبب عدم الاستقرار .
  ريد ، الفارس و المبارز كانوا يهرعون .
  ولكن قبل أن يتمكنوا من الاقتراب من البرابرة ، تردد صدى حاد . بدأت الأسهم في السقوط من النفق . طاروا وراء رؤوس الذئاب العملاقة و لفت ريد وآخرون .
  " هذا سيء ! " تغير وجه ريد عندما استخدم سيفه لصد الأسهم .
  لكن الآخرين الذين كانوا وراءه لم يحالفهم الحظ . القليل منهم تمكنوا من الفرار لكن آخرين أصيبوا في صدرهم أو ذراعهم أو عينهم . استخدم المبارز درعًا ومنع السهام من إصابة رفيقه المصاب أثناء تغطيته للانسحاب .
  ووش !
  أصيب الرماة الذين اختبأوا بجدران النفق بالصدمة . لم يتوقعوا أن يكون للبرابرة رماة . سحبوا الأوتار وأطلقوا السهام على البرابرة وهم يركبون الحائك الكبير . ومع ذلك لم يتمكنوا من ضرب العدو . على الأقل تمكنوا من موازنة نيران العدو الشرسة وكان يكفي لتغطية تراجع ريد وغيرهم .
  انحنى أحد الذئاب العملاقة إلى الأمام . كان هناك سلاح عالق على رأسه يشبه قاطع الأسلاك . في الحرب كان هذا السلاح بمثابة شيطان يمكن أن يبيد أعداء أكثر عشر مرات من الجنود العاديين من الجيش .
  سقط البربري . وفجأة ظهر فريق من البرابرة في خط بصر دوديان و فريقه .
  كانوا جميعا يركبون ذئبا عملاقا واحدا وكانوا مدججين بالسلاح . يبدو أنهم لطالما كانوا يتوقعون هجوم ريد وغيره .
  تغير وجه ريد بسبب الغضب . هدر ولوح بسيفه الكبير . قطع رأس البربري الذي سقط من الذئب العملاق . ولوح بسيفه بعد ذلك لمقاومة السهام بينما كان ينتظر البرابرة الآخرين .
  بووم ! بووم !
  هرع البرابرة الراكبين على الذئاب العملاقة نحو السلك . كرروا نفس الاخطاء . تم قطع الأطراف الأمامية للذئب و تدحرج جسده .
  الذئب العملاق الذي اخترقه السلك هدر بطريقة غريبة . قفز الذئب العملاق الآخر الذي هرع من الخلف فجأة وتجنب الفخ .
  هتف ريد وهو يلوح بسيفه . وهرع الآخرون أيضًا لمواجهة الفرسان على الذئاب العملاقة .
  تغير وجه دوديان عندما رأى المشهد وهو يقف في فم النفق . كان النفق ضيقًا ولكن البرابرة الذين كانوا يركبون الذئاب العملاقة كانوا قريبين من صيادين متوسطين في القوة . يمكن أن يقتلوا إذا كانوا منفردين . ولكن في الوقت الحالي ، بدا أن ريد والآخرون لن يكونوا قادرين على التغلب عليهم لأنهم كانوا يستخدمون الذئاب العملاقة للهجوم أيضًا . على الأقل كان العدو هو المسيطر من حيث الأرقام !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

