>الملك المظلم - الفصل 385
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
       " بسرعة ! يا رفاق انضموا إليهم ! " قال دوديان في عجلة من أمره : " يجب أن نتمسك بالنفق . ليست هناك حاجة لحمايتي بعد الآن . "
  حدق الستة الآخرون المحيطون بدوديان في ريد والآخرين في حالة من القلق . سمعوا كلمات دوديان ولكن لم يتخذوا أي إجراء. قال أحدهم بتردد : " السيد علينا حماية سلامتك . إذا لم يتمكن القائد وغيرهم من إيقافهم ، فسنقوم بمرافقتك بعيدًا عن هنا ! "
  كان دوديان غاضبًا كما جذب الشاب وصاح : " هل أنت مجنون ؟ هل تريد مني أن أغادر ؟ أي نوع من الجندي أنت ؟ هل تفكر في المغادرة عندما يتم تغطية أصحابك في الدم ؟ سيد ؟ أنا فارس الآن ! ابتعد !
  دفع الشاب الذي سقط على الأرض من محيطه .
       تفاجأ الشاب وهو ينظر إلى دوديان . فارس ؟ هل هناك فارس مع مثل هذا السلوك الفظ ؟
  كان الخمسة الآخرون مترددين كما رأوا دوديان الغاضب .
  " اذهبوا ! " صاح دوديان مرة أخرى .
  تغيرت وجوه كل منهم الخمسة . قام أحدهم بصرّ أسنانه ، وسحب سلاحه وهرع إلى النفق . يبدو أنه لم يهتم كثيرًا بهذه اللحظة .
       ترددت القلة الأخرى لفترة من الوقت لكن تمسكوا في النهاية بأسلحتهم واندفعوا . لم يتبق سوى شخصين مع دوديان .
  نظر دوديان إلى المبارز السابق بجانبه . أشعلت عيناه وهو يصرخ بلهجة غاضبة : " لماذا لا تزال هنا ؟ "
           أبقى المبارز صمته وهو ينظر إلى ساحة المعركة بلا مبالاة .
  الشخص الآخر بجانب دوديان كان آلان . ابتسم بسخرية : " السيد دين . .  
. يجب أن نبقى هنا لحمايتك . إذا كان هناك أي خطر . . . لا يمكننا تحمل المسؤولية ناهيك عن إذا كنت مصابًا . . . "
  غرق وجه دوديان وهو يرى كلاهما يصران على البقاء . لم يعد يقول أي شيء . قام دوديان بسحب القوس و السهام . نظر إليهما : " فليظل كل منكما بعيدًا عني! لا أريدكما أن تعيقاني " .
  " حسنا . " ابتسم آلان بفظاعة .
  نظر الشاب الذي دفعهم دوديان إلى آلان و المبارز . أخذ نفسا عميقا وهو يركض في اتجاه النفق .
  ووش !
       سهم صفر عبر جانب الشاب وهو يركض . في اللحظة التالية اخترق السهم عين الذئب العملاق . كل شيء حدث في لحظة . في اللحظة التالية سقط البربري الذي يركب الذئب العملاق وهو يصرخ . هرع ريد وآخرون إلى طعن البربري حتى الموت .
  ووش ! ووش !
  أطلق دوديان على فترات سريعة .
  كانت الأسهم مثل النجوم المتساقطة . وصل القوس إلى حده الأقصى . لكن دوديان كان يستخدم 70 في المئة من قوته .
       بووف ! بووف ! بووف !
  قتل كل سهم بربريا يركب ذئبًا عملاقًا . يبدو أنهم لم يكونوا سهامًا بل نداء - نداء الموت !
  فوجئ الرماة المختبئون بجدران النفق في المنظر . نظروا إلى الوراء ليروا أن دوديان كان هو الذي أطلق السهام . لقد صدموا . كان انطباعهم عنه مهندسًا موهوبًا ولكن يبدو أن المراهق كان راميا استثنائيًا . الآن عرفوا أن دوديان لم يحمل القوس والسهام للزينة .
  

انفجر العار في قلوبهم حيث رأوه يطلق السهام بسرعة . ضاقت عيون دوديان أثناء تركيزه على رمي السهام لتغطية ريد وغيره .
  بووف !
  ظهر صوت إطلاق في إحدى اللحظات ، وفي اللحظة التالية ، سرعان ما اخترق حلق بربري كان يركب ذئبًا عملاقًا . رفع أحد الفرسان رمحه لطعن البربري لكنه توقف عندما سقط البربري أسفل الذئب العملاق بسبب تسديدة سهم .

  كان ريد مرتاحًا كما استخدم سيفه لتقسيم رأس الذئب العملاق !
  " اقتلوا ! " كانت معنويات ريد عالية بعد أن قطع رأس الذئب العملاق . أصبحت المعركة أكثر جنونًا عندما ترددت أصوات الهدير في كل مكان .
  كان الحد من مسار النفق الصغير ثلاثة ذئاب عملاقة . جعل الأمر على ريد والآخرين أن يركزوا ويواجهوا فقط ثلاث برابرة يركبون الذئاب العملاقة . علاوة على ذلك ، طارت الأسهم من الخلف والتي دعمتهم .
  لكن بعد انضمام دوديان إلى المعركة بدأ توازن القوى يتأرجح نحو ريد وغيره . تم تقليل الضغط عليهم بشكل كبير . بشكل أساسي إذا لم يصب البربري الذي يركب الذئب العملاق ، فسوف يموت بسبب سهام دوديان .
  الأكثر وضوحا حول وضع المعركة كان آلان و المبارز بجانب دوديان . لقد رأوا بوضوح أن دوديان كان قادرًا على سحب السهام و إطلاقها بسرعة . علاوة على ذلك ، كان أكثر إنتاجية من الرماة الخمسة من فريقهم . بحلول الوقت الذي قام فيه كل من هؤلاء الرماة الخمسة بإطلاق ثلاثة سهام كان دوديان قد قام بخمس طلقات ! كان هذا أداء مذهلاً !
  علاوة على ذلك ، كان هناك فرق كبير بين الرماة الخمسة و دوديان . ضربت كل طلقة من دوديان الأجزاء الحيوية من البرابرة أو الذئاب العملاقة ! ومع ذلك فإن الرماة الخمسة الآخرين في المقابل سيصيبون دروع البرابرة في معظم الأوقات . الأسهم سترتد وسيكون التأثير ضئيلاً . ستكون هناك طلقة واحدة أو اثنتين من شأنها أن تضرب وجه البربري أو عضو حيوي من الذئب !
  علم آلان و المبارز أن الرماة الخمسة لم يكونوا ضعفاء . على العكس من ذلك ، كان المراهق الرامي مرعباً ! يمكن أن يطلق عليه راميا إلاهيا لأنه أصاب مئاتا من مئات المرات ! كانت الذئاب العملاقة تغير مواقعها في كل مرة ، لذا كان اتخاذ مثل هذه التوجهات الدقيقة أمرًا صعبًا للغاية وكانت قدرة الرامي في الصدارة !
  خاصة بالنسبة لدوديان الذي يطلق في رشقات سريعة ! لم يكن هناك وقت للتنبؤ بحركة العدو ! لذلك لم يسمعوا بأي رماة كانوا جيدين مثل دوديان !
  بطبيعة الحال ، لم يكونوا على دراية بأنها مهارة أساسية لأي رامي كبير . على الرغم من أن وقت تدريب دوديان كان قصيرا  
فالى جانب دستوره الذي كان يشبه صيادًا كبيرا و بصره ، فإن الهدف على بعد 100 متر منه كان يعني القتل السهل ! علاوة على ذلك ، كانت المساحة لتجنب سهامه محدودة في النفق . من وجهة نظر دوديان ، لم يكن الشيء الذي كان يفعله إنجازًا استثنائيًا !
  ووش !
  ضيّق دوديان عينيه وهو ينظر إلى البرابرة فوق الجدار العملاق الذين كانوا يندفعون نحو ريد وآخرون .
  كان على وشك تخفيف أصابعه من وتر القوس عندما شعر بالبرد من الجانب . برد قلبه وهو يتحرك جانبيًا في ومضة . شعر بألم ينزل عبر ذراعه لكنه لم يتح له الوقت للتحقق منه . أخرج خنجره وهو ينظر برفق إلى المبارز .
  على الرغم من أنه كان يطلق السهام لكنه كان مختلفًا تمامًا عن الرماة الآخرين . لم يتم امتصاص انتباه دوديان في السهام بل ركز جزء من انتباهه على المبارز . كان هناك احتمال أن يتم إرساله من قبل الجيش لحماية سرية أو لاغتياله ! كان هناك خياران . لم يستطع تفسير سبب اختباء رجل يتمتع بقدرة قتالية مماثلة للصياد الكبير في فريق كفارس مبارز عادي .
  ظل يراقب المبارز خلال الرحلة . اقترب الرجل عن قصد أو عن غير قصد من دوديان في جميع الأوقات . حتى في الوقت الذي كان فيه ريد يرتب الناس للدفاع عنه ، كان الرجل يقف في مكان اختاره تلقائيًا !
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
