>الملك المظلم - الفصل 386

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


كان هناك أثر للصدمة في عيون المبارز . لم يكن يتوقع دوديان الذي كان يركز على الرماية أن يهرب من الضربة القاتلة . حتى المبارز لن يكون قادرًا على القيام بهذا الإجراء السريع . نتيجة الحركة السريعة ، لم يكن هناك سوى خدش على ذراع دوديان .
  أصيب آلان بالصدمة و تجمد على الفور .
       شد دوديان الخنجر بيده اليمنى وهو يحدق بالمبارز . تلاشت العديد من الأفكار عن ذهنه ولكنه لم يتوقع أن الخطر الأكبر الذي سيواجهه في ساحة المعركة لن يكون من عدو بل من الخلف ! كان يعلم أنه لو لم تكن لديه علامات سحرية من السبليتر وتغييرات تهتز الأرض بسببها ، فإنه الآن كان سيكون مطعونا في قلبه !
  ووش !
  أصيب المبارز بالصدمة للحظة ولكن تفاعا سريعًا . اعتمد السيف للهجوم مرة أخرى !
  دوديان لم يتراجع لكنه اقترب نحو المبارز . قام بحركة سريعة حيث قام بصد سيف المبارز بخنجره و مد قبضته إلى صدر العدو . لقد انفجر بالقوة لكنه لم يستطع إجبار المبارز على اسقاط السيف . بدلاً من ذلك ، لكم دوديان وجه الأخير . تم القبض على المبارز في سوء استعداد عندما اصيب وجهه .
       دوديان زمجر وهو يواكب المبارز .
  صُدم المبارز تمامًا لأن المعلومات التي حصل عليها على دوديان كانت غير متوافقة مع الواقع . كان من المفترض أن يكون الأخير صيادًا وسيطًا ولكن في الواقع كان دستوره أفضل من صياد كبير . لم يستطع جسده مواكبة دوديان ! لم يكن هناك سوى فكرة واحدة تومض في عقل المبارز ! كان دوديان يخفي قوته الحقيقية ! كان مراهقًا يبلغ من العمر 16 عامًا يتمتع بقدرة قتالية كبيرة لدى صياد أمر لا يمكن تصوره !
  شب المبارز أسنانه لصد الألم من وجهه ولوح سيفه مرة أخرى للقتل . رقص السيف وغطى جسم دوديان .
  كان يعرض فنون السيف الرائعة !
       ضاقت عيون دوديان كما بدت عيناه تتعدل بلطف . أصبح شبح السيف السريع قابلا للرصد تدريجيا . ظهر المشهد كصورة ثابتة له .
  لم يغمض عينيه وهو يتفقد مسار السيف . فجأة ، أضاءت عيون دوديان وهو يرى الفجوة واتخذ حركته .
       دينغ !
  سد الخنجر السيف واستخدم دوديان يده اليسرى المصابة للكم صدر المبارز بشدة .
  تقعرت الدروع الموجودة على صدر المبارز . كانت عيون دوديان قادرة على رؤية تأثير اللكمة على قلب المبارز . تعاقد بشدة وارتعد بعنف . اهتز الجسد حول القلب بلطف مما أدى إلى انخفاض تدفق الدم .
  بووف !
  تدفق الدم من فم المبارز كما تراجع خطوات قليلة .
  سرعان ما اصطدم دوديان به ولوح بالخنجر . قطع معصم المبارز الذي تمسك بالسيف وبدأ الدم ينفث .
       استدار المبارز وركض بدلا من القتال مجددا .
  عيون دوديان تحولت لرودة وهو يخرج الخنجر . بووف ! لقد رماه على ظهر الرجل .
  

سقط المبارز تقريبًا لكنه لم تمكن من الركض بعد التعثر .
  التقط دوديان القوس وسحب السهم . استهدف و أطلق !
       ووش !
  اخترق السهم درع المبارز وتم تثبيت جثة الرجل على الأرض .
  استغرق الأمر حوالي 10 ثوان حتى حدث كل شيء . وضع دوديان بعيدا القوس وهرع . لقد تحقق من أن المبارز قد مات . ومع ذلك ، لم يقتل بسهم ، بل دم سام أسود كان يخرج من فمه .
  سم ؟
  أصيب دوديان بالصدمة عندما رأى الدم الأسود . فحص يده اليسرى على عجل . بدا في صدمة حيث كانت دراعه اليسرى منتفخة و متورمة . قام بحضنها . لم يكن دوديان قادرًا على الشعور بالغرابة في ذراعه اليسرى بسبب تلف الأعصاب .
  " سيف مسمم ! " دوديان لعن في الغضب . سرعان ما ترك يده اليسرى . مزق قطعة قماش من جعبته وربطها بإحكام على كتفه لمنع تدفق الدم السام على طول الأوعية الدموية والوصول إلى قلبه .
  " السيد ! " تفاعل آلان وركض نحو دوديان . نظر إلى يد دوديان اليسرى وقال على عجل : " أيها السيد ، لقد تسممت ! سوف أضمد ذراعك ! "
  أخذ دوديان نفسًا عميقًا : " بسرعة ! طهرها ! "
  " حسنا . " التفت آلان وأخذ طقم الإسعافات الأولية . بدأ يسحق الكثير من الأشياء .
  حدق دوديان في يده اليسرى . بعد اختفاء العلامات السحرية للجورانتشي ، تقلصت مقاومته للسموم بشكل كبير . أدرك أنه في المستقبل كان عليه أن يجد نوعًا من ترياق اسعاف أولي للسموم .
  " هيا ! " التفت دوديان للنظر في آلان . كان يحمل خنجرا وكان هناك تعبير قاتل وقاسي على وجهه . سائل داكن للغاية تدفق عبر الخنجر . لم يبد كالكحول للتطهير !
  انكمشت عيون دوديان وهو يتخبط . هرب من طعنة آلان . رأى أن آلان كان يلوح بالخنجر وهو يحاول مهاجمة صدره .
  " هل هناك واحد آخر ؟ " كانت عيون دوديان مفتوحة على مصراعيها في غضب . نجا من هجوم آلان وضرب بطن الشاب . قبضت يده اليمنى على حلق آلان و لفته !
  كاشا ~ ~ لم يكن لدى آلان الوقت للصراخ . سقط جسده على الأرض دون صوت .
  تنفس دوديان وهو يجلس على الأرض . أخرج طقم الإسعافات الأولية لتضميد ذراعه . ومع ذلك تم جذب انتباهه من قبل هدير البرابرة من النفق . نظر إلى الوراء ليرى ريد وآخرون يتراجعون بسبب هجمات البرابرة على الذئاب العملاقة .
  دوديان قبض قبضته . أمسك بعدة الإسعافات الأولية واتجه نحو شاب يقف بجانب جدار بالقرب من فم النفق . صاح : " تعال ! ضمد الجرح ! "
  فوجئ الشاب برؤية ظهور دوديان المفاجئ . كان خائفًا عندما رأى ذراع دوديان اليسرى المصابة . قال على عجل : "يا سيد . . . هل أصبت ؟ "
  " ضمدها ! " كان الوقت مضغوطًا وأصبحت الأصوات المترددة من ساحة المعركة أكثر فوضوية . دوديان لم يعد من الممكن له أن يتحلى بالصبر .
  كان الشاب خائفًا وتردد لثانية واحدة . لقد ابتعد عن القوس والسهام وسرعان ما أخرج مجموعة الإسعافات الأولية لتضميد ذراع دوديان .
  سحب دوديان القوس والسهام و استهدف البرابرة .
  ووش !
  سهم عبر من خلال ريد وضرب بربريا على الذئب العملاق .
  أطلق سهما آخر وكان رمية ناجحة .
  قتل اثنين من البرابرة على التوالي . تم تقليل الضغط على ريد وغيره . ولكن بسبب إلحاح المعركة ، لم يجرؤ أحد على النظر إلى الوراء أو سيقطع رأسه في اللحظة التالية .
  تفاجأ الرامي الشاب عندما رأى قدرة دوديان .
  تنفس دوديان قليلا بعد ثلاثة سهام . نظر إلى الرامي الشاب وصرخ : " من ماذا بحق الجحيم أنت مذهول ؟ "
  كان رد فعل الرامي سريعًا بعد صيحة دوديان . لقد مسح الخنجر بالمطهر وأخذ مسحوق التخدير والترياق : " سيد ، يرجى أن تحاول تحمله لأنه سيكون هناك ألم " .
  " لا تقلق علي ! طهر الجرح بسرعة ! لا يهمني مسحوق التخدير . . . . فقط كن سريعًا ! " أدار دوديان رأسه وهو يحدق . بدأ بدقة في رمي البرابرة على الذئاب العملاقة التي كانت تندفع إلى الأمام .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

