>الملك المظلم - الفصل 387

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" عدم استخدام مسحوق التخدير ؟ " تردد الرامي عندما سمع كلمات دوديان . لقد رأى أن ذراع دوديان كانت مصابة بسم سيئ . كان عليه أن ينظفها فورًا لأن الوضع كان عاجلاً للغاية . إذا استخدم مسحوق التخدير ، فعليه الانتظار لمدة خمس إلى عشر ثوان . لكن ذلك الوقت القصير يمكن أن يؤثر على حياة دوديان .
  " السيد توقف ! لا بد لي من تضميد ذراعك ويجب عليك كبح جماحك ! "
       دوديان استهدف و رمى السهم . ضرب سهم آخر حلق بربري يركب الذئب العملاق . التفت برأسه ونظر إلى الرامي الشباب . أمسك الخنجر واخترق الجرح على ذراعه الأيسر . خرج الدم السام الأسود . ومع ذلك فقد ترك ذراعه منخفضة حتى لا ترتش الدماء على وجه الرامي الشاب .
  ألقى دوديان الخنجر واستمر في حمل القوس بيده اليمنى بينما سحب الأسهم بيده اليسرى . وقال بسرعة : " دعها تتدفق . . ثم ضمدها " .
  كان الشاب مندهشا لكنه تفاعل بسرعة . أخذ المطهر و ضمد و لفه حول ذراع دوديان . تم طرد الدم السام .
  قام دوديان بسحب الأسهم وإدخالها في التربة أمام قدميه . بسبب الضمادة كان من غير المريح سحبها من الخلف . حدق في ريد وآخرون بينما سرعان ما أطلق السهام .
       كان الرامي الشاب يواجه صعوبات أثناء تضميد ذراع دوديان وهو يهتز باستمرار . كان عليه أن يتبع حركة ذراع دوديان . لحسن الحظ تحركت ذراع دوديان في نفس النطاق . بعد فترة وجيزة تمكن من متابعة الإيقاع و نظف الجرح . قام بإخراج الدم السام ورش مسحوق الترياق على الجرح . بعد ذلك ضمّد الجرح .
  كان استهداف دوديان مضطربًا بعض الشيء في هذه العملية . ومع ذلك ، فهو لم يستمر في استهداف حلق أو أعين العدو ، ولكنه بدلاً من ذلك تمسك بالأطراف الأمامية للذئب العملاق . كانت الأسهم قادرة على اختراقها بسهولة من خلال المكان الذي لم تغطيه معدات الحماية. كانت الذئاب خائفة بسبب الإصابات كما تأثر البرابرة الذين كانوا يستقلونها . سقط بعضهم بينما لم يتمكن الآخرون من استخدام أسلحتهم بدقة .
  ووش ! ووش ! ووش !
  بعد سهم ، ذئب عملاق سيصرخ في ألم .
       ارتفعت معنويات ريد وغيرهم أثناء قتالهم البرابرة .
  بعد ضياع مساعدة الذئاب العملاقة ، تم خفض القوة التدميرية للبرابرة . هرع ريد وآخرون لقطع رؤوسهم بسرعة . لكن في ساحة المعركة الفوضوية ، احتاج الأمر لفارسين و مبارزا واحدا لقتل بربري . كان المشهد وحشيًا ودمويًا .
       في غمضة عين قتل معظم البرابرة في النفق .
  في الوقت نفسه لاحظ دوديان أن هناك حرارة حمراء قوية للغاية وراء مجموعة الذئاب العملاقة . أصبح قلبه باردًا ولكن بعد لحظة من التفكير واصل الإطلاق على هؤلاء البرابرة على الذئاب العملاقة .
  كان لرماة البرابرة دروع ضعيفة . قتل دوديان بسرعة العديد منهم . في الوقت نفسه ، كان قادرًا على قتل بعض الذئاب العملاقة .
  

استدار دوديان ونظر إلى الشاب الذي يلف ذراعه . ورأى أن ذراعه اليسرى قد تورمت كثيرا . تنهد في ارتياح . يبدو أن بسبب بنيته التي كانت أفضل من العديد من كبار الصيادين فقد استطاع تحمله لمزيد من الوقت . على الرغم من أنه لم يكن محصنًا من السموم ، إلا أنه على الأقل كانت لديه فرصة أفضل للبقاء على قيد الحياة من معظم الصيادين الكبار . إذا كان شخصًا عاديًا آخر ، فقد ظن أنه سيسقط على الأرض ميتا .
  لحسن الحظ ، استغرق الأمر أقل من نصف دقيقة لحل المشكلة . بخلاف ذلك ، كان يعلم أن الدم السام سوف ينتشر ببطء في جميع أنحاء جسمه ويؤثر على دماغه وقلبه .
  " إنه سم قوي . " كان الشاب يتعرق . شعر بالرائحة النفاذة المنبعثة من الدم السام الذي تلاشى . إذا كان قد تم تطهيره متأخراً قليلاً فلن يتمكن دوديان من البقاء على قيد الحياة .
       هرع دوديان إلى مقدمة ساحة المعركة بعد أن ضمّد ذراعه .
  تغير وجه الرامي الشاب كما قال على عجل : " يا سيد ، لا يمكنك . . . "
  توقف دوديان أربعة أو خمسة أمتار خلف ريد وآخرين . في هذه اللحظة تضخمت ذراعه اليسرى كثيرًا . كانت الشاش البيضاء ملطخة بدم أسود .

  ووش ! ووش !
       سقط البرابرة من على الذئاب العملاقة بسرعة بسبب هجمات دوديان و ريد وغيرهم .
  وصل ريد و الآخرون إلى مقدمة الرماة البرابرة على الذئاب العملاقة . لم يكونوا على قدم المساواة في القتال القريب ضد ريد وغيره . رأى البرابرة أنهم في وضع غير مؤات لذلك بدأوا في التراجع واحدا تلو الآخر .
  ريد وغيره تقدموا بسرعة . ومع ذلك قفز ظل مهيب من وراء ذئب عملاق ساقط . بدا وكأنه فهد عملاق . في قفزة واحدة وصل ارتفاعها إلى حوالي أربعة أمتار وتمكن من تجاوز الذئب العملاق . و هبط مباشرة أمام ريد .
  أصيب ريد بالصدمة وهو يرفع سيفه بسرعة . 

  هدير !
  الوحش مثل الفهد عض بشكل سريع . تم صد سيف ريد . في اللحظة التالية ، أمسك بسيف ريد .
  حاول ريد الكفاح وسحب السيف . لكن في اللحظة التالية شعر بألم تمزيقي . و تطلع لرؤية ظل قادم اليه .
  تقلصت عيون ريد أثناء محاولته تحريك جسده . الشيء الوحيد الذي سمع هو صوت كاشا بصوت عالٍ . وكان الوحش البشع قد عض ذراعه ومزقها !
  خرجت الدماء وهي تضرب وجهه . تدفق العرق البارد أسفل جسده . شعر بقبلة الموت !
  " القائد ! "
  هرب المبارز المجاور له ورفع درعه وهو يهرع للتوقف أمام ريد .
  بووم
  خطى مخلب الوحش البشع على الدرع . تحطمت القوة الثقيلة أسفل الدرع وسحقت المبارز . تسرب الدم من تحت الدرع .
  لكن في هذه اللحظة الحرجة تمكن ريد من التراجع عن مقدمة الوحش الذي يشبه الفهد .
  جن جنون ريد وهو يرى المشهد . استخدم ذراعه اليسرى لالتقاط حربة الفارس الميت وهرع نحو الوحش البشع .
  كانت هناك امرأة نحيفة البنية تجلس على ظهر الوحش . كانت ترتدي درعًا مصنوعًا من شعر حيوان وخوذة أسد . شخرت عندما رأت ريد يندفع نحوها . لوحت بالمنجل في يدها .
  ووش!
  تقلص عيونها و انحنت بسرعة .
  ووش !
  وصل سهم آخر جسدها لحظة انحنت . اخترق الدروع المصنوعة من شعر الحيوان ولكنها كانت قادرة فقط على إحداث ندبة .
  رفعت المرأة رأسها . أصبح وجهها شاحبًا وهي تحدق بإحكام في مقدمة النفق . هرع ريد وآخرون بينما وقف الشكل النحيف على الوحش كالفهد . رأت شخصية صغيرة يقف عند فم النفق . كان يمسك بالقوس كما كان هناك تعبير غير مبال على وجهه . كان الشخص مختلفًا تمامًا عن الجنود الآخرين . كان باردا كالثلج . كانت قادرة على أن تشعر بوضوح أن المراهق كان الوجود الأكثر رعبا عند فم النفق . كان هناك هو فقط الموجود في رؤيتها الذي يمكن أن تهددها .
  رجل واحد !

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

