>الملك المظلم - الفصل 388

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تجعدت حواجب دوديان وهو ينظر إلى مكان الحادث . لم يكن يرد استخدام قوته الكاملة لسحب وتر القوس . في الواقع إذا قام بكامل قوته فسوف يواجه حتى صياد كبير صعوبات في تجنب الطلقات لكنه كان قلقًا بشأن ذراعه اليسرى . لا يريد أن تكون له تأثيرات غير متوقعة على صحة ذراعه اليسرى .
  رأى دوديان ريد يهرع مرة أخرى و مرة أخرى هدف بالقوس .
       لاحظت إيفيت أن المراهق يستهدفها . تم تأجيج الغضب في قلبها كما خلعت الحبل من جانب المطية كالفهد وأخذت درعها الخاص .
  كانت دائما على اعتقاد أن الدرع كان عارا على المحارب . لكن في هذه اللحظة ، لم يكن لديها الكثير من الخيارات .
  رفع دوديان حواجبه وهو يرى العدو يخرج الدرع . في خطوة مفاجئة انخفضت ذراعه للأسفل كما استهدف المطية تحت المرأة .
  " قتل ! "
       في الوقت نفسه ، كان ريد الذي كان يمسك برمح واثنين من المبارزين الآخرين يصرخون وهم يندفعون إلى الوحش .
  تغير وجه إيفيت وهي تنحني لحماية جسم الوحش من السهام بالدرع بينما كانت تلوح بالمنجل لمهاجمة المبارزين .
  بووف ! بووف ! تم قطع السيوف على يد منجل . علاوة على ذلك ، كان المنجل جيدًا لدرجة أنه كان قادرًا على اختراق دروعهم وقطع رؤوسهم . قتل كلا المبارزين على الفور . بالإضافة إلى ذلك ، تم إيقاف هجوم رمح ريد أيضًا .
  كان وجه ريد مشوهًا تقريبًا بسبب الغضب لأنه رأى كلاً من المبارزان يموتان في الحال . قام بصرّ أسنانه لكنه سرعان ما استعاد طريقه . التفت وركض وهو يتذكر مهمته . لم يكن يهدف أبدًا إلى حماية النفق ولكن للتأكد من أن حياة دوديان لم تكن في خطر . كان عليه أن يولي المزيد من الاهتمام لحياة دوديان بدلاً من ترك جنوب المنطقة التجارية يسقط . لم يتمكن من ترك دوديان يموت في ساحة المعركة .
       علاوة على ذلك ، حتى إذا سقط الجزء الجنوبي من المنطقة التجارية ، فقد كان من الممكن حشد قوات من الأجزاء الأخرى للدفاع . كانت هناك دائمًا فرصة لاستعادة الخسارة .
  صفر سهم من خلال رأسه عندما استدار ريد للركض . رأى ريد الشكل الرفيع يقف عند فم النفق ويسحب وتر القوس .
       لقد تفاجأ .
  في اللحظة التالية ، تردد صوت عويل مؤلم من وراء ريد .
  نظر ريد إلى الوراء ليرى الوحش الشرس أصيب بسهم في الفك . اهتز رأسه بألم حيث ضرب السهم الفجوة بين الأسنان والشفتين .
  لقد أصيب ريد بالصدمة لكنه لم يضيع لحظة أخرى عندما استدار وركض على عجل . رأى دوديان يقف عند فم النفق ويطلق السهام . السهام مرت بجانبه . علاوة على ذلك ، كان هناك صراخ مؤلم يتردد بعد كل مرة يطلق فيها السهم .
  غضبت إيفيت كما سمعت عواء الوحش . كان الناس من الجدار حقيرون للغاية . بالإضافة إلى ذلك ، لم تتمكن من سد الأسهم باستخدام درعها . كانت القوة المدمرة للسهام قوية للغاية وحتى الأطراف الأمامية المحصنة للوحش كانت عديمة الفائدة .
  

بووف ! بووف !
       استخدمت المنجل لقتل الناس من الجدار . لكن عيونها كانت مركزة على الصبي الصغير وهو يطلق السهام . قفزت من الجزء الخلفي من المطية .
  تمكنت إيفيت من القفز والوصول إلى ريد . ركلت قدميها على كتف ريد لزيادة زخمها . بووم! انحنى جسد ريد لكن إيفيت اندفعت منه في اللحظة الأخيرة .
  هرع إيفيت إلى الأمام نحو دوديان بعد الهبوط على الأرض . استخدمت درعها لحماية نفسها من طلقات سهم دوديان .
  بدأ الرماة الأربعة من الجيش في إطلاق سهام عليها ولكن كانت هناك مسافة عشرة أمتار وتمكنت من سد السهام باستخدام الدرع . في بضع ثوان ، وصلت إلى الرماة المختبئين خلف جدران النفق المتدلية . استخدمت إيفيت منجلها لقطع رؤوس الرماة بسرعة .
       كانت عيون دوديان قاتمة وهو ينظر إلى البربرية الأنثى التي تقترب بسرعة . وضع القوس والسهام بعيدا وسحب السيف من خاصرته . ضاقت عيناه وهو يركز على جسدها .
  توغلت إيفيت وهي تدفع الدرع للأمام نحو دوديان بينما كانت تخبئ المنجل خلف الدرع .
  كان قلب دوديان هادئًا . رأى الدرع و المنجل وراءه . في اللحظة التي هاجمت فيها إيفيت بالمنجل ركزت عينيه وكان قادرًا على رؤية مسار المنجل مثل التمرير السريع للصور الثابتة . كان كافيا بالنسبة له لمعالجة المعلومات واتخاذ قرار بشأن أفضل مسار للتحرك .
  انحنى رأسه للخلف قليلاً هرباً من هجوم المنجل بينما طعن السيف في يده لتلويح المنجل . في الوقت نفسه ، مد يده اليسرى وهو يمسك بحافة الدرع .
  " اتركيه ! " دويان هتف بصوت عال .
  لقد صدمت إيفيت من هدير . وعلاوة على ذلك تم سحب الدرع فجأة نحو دوديان . حاولت غريزيًا سحبها لكنها شعرت بقوة مرعبة من العدو . كانت تعلم أن كل شخصها تقريبًا سيُسحب بعيدًا لذا تركت أصابعها الدرع . رمى دوديان الدرع بعيدا . اختفى في الظلام .
  ولوحت إيفيت بالمنجل نحو رقبة دوديان .
  رأى دوديان مسار المنجل فرفع السيف لصده . كان السيف قادرًا على منعه ولكن زخم المنجل لم يقل .
  انكمشت عيون دوديان وهو ينحني بسرعة ويدفع جسده كله وهو يضع كل قوته على باطن قدميه . رأسه ضرب بطن العدو .
  فوجئت إيفيت برؤية دوديان يستخدم مثل هذه الخطوة المارقة . لقد استخدمت المنجل بسرعة لقطع ظهر دوديان . لقد اعتقدت أنه لن يستطيع تجنب المنجل .
  بووم !
  حطم رأس دوديان أسفل بطن إيفيت وألقى جسدها بعدم بالتوازن نحو الأرض . لكن المنجل في يدها طعن أيضا في الجزء الخلفي من دوديان . كان قادرًا على اختراق دروعه لكنه لم يستطع اختراقه بعمق كافٍ لقطع جسده . ولكن كانت هناك بقع دم طويلة .
  لم يشعر دوديان بالألم الناجم عن الإصابة في ذراعه اليسرى . لكن في الوقت الحالي شعر بألم حارق من ظهره . تم إحداث نية قوية للقتل في قلبه بسبب ذلك . اندفع نحو الفتاة البربرية قبل أن تتمكن من النهوض . أمسك بذراعها و لوى معصمها بشدة .
  كاشا ~ ~ تم خلع كتف إيفيت وصرخت في ألم .
  مد دوديان بسرعة يظه نحو حلقها . بعد أن حصل على العلامات السحرية من السبليتر كانت أظافره أكثر حدة من ذي قبل . ومع ذلك لم تعد لديه القدرة على قطع المعدن . ولكن على الأقل في الوقت الحالي ، كانت الأظافر تتميز بالحدة وكانت فعالة ضد المواد اللينة . بسبب الإحكام القوي ، اخترقت أظافره جلد إيفيت على رقبتها .
  " لا ! " صرخت إيفيت بالألم .
  أراد دوديان قتلها على الفور لكنه توقف عندما سمع صراخها المفاجئ .
  إنجليزية ؟
  لاحظت إيفيت إلهاء دوديان ، فمسكت يدها على حجر من الأرض لضربه .
  تفاعل دوديان وهو يمسك بيدها الأخرى لتحرير الحجر ثم صفع وجهها : " هل تريدين الموت ؟ "
  فوجئت إيفيت برغم أنها كانت تعاني من الألم . 

  كان دوديان يعرف أن الناس داخل الجدران لا يستطيعون فهم لغة البرابرة . ومع ذلك ، لاحظ في الوقت الحالي خطى ريد والآخرين الذين وصلوا إليهم لذا توقف عن التحدث باللغة الإنجليزية . لم يفلت من رقبتها بينما أمسك بذراعها الأخرى وسحبها في التواء قوي مفاجئ . كاتشا ~ تم خلع ذراعها الأخرى من الكتف .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

