>الملك المظلم - الفصل 389

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" السيد ! "
  " أيها السيد ، هل أنت بخير ؟ "
       حاول ريد والآخرون دعم دوديان لكنهم لاحظوا قوة دوديان غير العادية . كانوا على دراية بالقوة التي أظهرتها الأنثى البربرية لذا كان هناك قلق في قلوبهم . لكن الشعور بالقلق تغير إلى الصدمة لأن البربرية الأنثى التي قطعت رأس المبارز بسهولة تم التغلب و التفوق عليها على يد دوديان .
  سحب دوديان البربرية نحو نفسه وضرب المرأة مع ركبته في بطنها . اختنقت تقريبا بحلول الوقت الذي حاول فيه ريد وآخرون الوصول إليه : " أنا بخير ! اقتلوا البرابرة الآخرين ! لا تدعوهم يهربون ! "
  سارع ريد و الآخرون إلى الوادي .
  كما خرج رماة الجيش الذين كانوا يختبئون خلف الجدران للقتال ضد عدد قليل من الرماة البربريين . لقد تم تجهيزهم بالدروع والخناجر لأن مهمتهم الأصلية كانت لحماية دوديان . بدا أن الجيش كان خائفًا من أي غارة ، لذا فقد قدموا لهم معدات إضافية لمنع الخطر في مثل تلك الحالة .
       بووم ! بووم !
  ترددت الأصوات عندما أطلق الرماة البربريون سهامهم من الذئاب العملاقة وأصابت الأسهم الدروع .
  تمسك ريد بذراعه و قرفص أمام دوديان . رأى ذراع دوديان اليسرى ملفوفة في الشاش . قال ريد في عجلة من امره : " السيد ، هل أصبت ؟ "
  " لا شيئ . " أجاب دوديان بطريقة سريعة : " تحقق منها " .
       كان ريد يدرك أن البربرية الأنثى لديها دستور استثنائي وكانت رئيسة المجموعة المهاجمة . سرعان ما أمسك البربرية الأنثى وقيدها رامي آخر بجانبها .
  كانت إيفيت غاضبة كما ناضلت بعنف . لكنها لم تستطع إلا أن تستجمع قوتها من ساقيها وظهرها حيث تم خلع ذراعيها . كانت تكافح من أجل الالتفاف على الأرض ولكن رقبتها كانت ممسكة بإحكام من قبل ريد . ربطها الرامي الشاب بسرعة .
       نهض دوديان بسرعة وأزال القوس والسهام من ظهره . بدأ في إطلاق النار على الرماة البرابرة على الذئاب العملاقة .
  بووف ! بووف !
  توفي بعض الرماة البربريين على الفور .
  أصبح البرابرة مجنونين بسبب القبض على زعيمهم . لقد نسيوا تمامًا أن أفضل طريقة للقتال في الرماية هي الابتعاد وخلق المسافة . وبدلاً من ذلك ، هرعوا وهم يقودون ذئابهم إلى القتال . في وقت قصير أطلق دوديان النار على أربعة أو خمسة منهم .
  البرابرة لم يتوقفوا بل هرعوا نحوهم .
  بعد بضع دقائق مات جميع البرابرة بسبب تعاون دوديان والعديد من الرماة . تجدر الإشارة إلى أن البرابرة لم يخافوا من الموت حيث واجهوا ذلك بالتسرع بشكل أعمى .
       كانت الجثث ملقاة حول مصب الوادي حيث كان الدم يتدفق مثل النهر .
  تم إعفاء دوديان وآخرون بعد مقتل الرامي البربري الأخير . انحنى البعض ضد الصخور الناعمة وتنفس بخفة . هرع الآخرون إلى ساحة المعركة لفحص جثث الصحبة الذين سقطوا . كان هناك آخرون ممن ضمّدوا جروحهم . بعد ذلك ذهبوا لمساعدة ريد بذراعه المكسورة .
  

وضع دوديان بعيدا القوس والسهام . انتقل إلى فم النفق . بسبب الرائحة التركيبية تمكن من سماع صوت الانفجارات . كان قلبه في عدم الراحة بسبب ساحة المعركة . في العادة ، لن يشعر بأي شيء إذا رأى مثل هذا المشهد الدموي ، ولكن في الوقت الحالي كان لديه محاكاة حسية معقدة كان من الصعب تحملها . كونك شديد الحساسية تجاه كل شيء كان عيبًا حساسًا .
  انحنى على جدار النفق وجلس على الأرض . فحص دوديان الشاش المستخدم في تضميد ذراعه اليسرى . على الرغم من أن الضمادات كانت جيدة ولكن بعد القتال العنيف ، تسلل الدم الأسود إلى الشاش وكان لا بد من استبداله .
       " السيد . " ذهب ريد إلى جانب دوديان. كان وجهه قبيحًا : " لقد علمت للتو أن إصابتك . . . سببها اثنان من فريقنا . . . "
  نظر دوديان إليه ثم إلى جرحه : " نعم . إذا تلقيت مثل هذا الأمر ، فهذا هو أفضل وقت للهجوم حيث ليست لدي الكثير من القوة الآن . "
  ابتسم ريد بسخرية : " السيد ، لماذا سأقبل بمثل هذا الأمر ؟ سيتم الإبلاغ عن هذا الشيء إلى المستويات العليا وستحصل على تفسير مرضٍ . إنها مشكلة داخل الجيش وأنا آسف للغاية لأنك تأذيت بسببها " .
  " لا بأس . " أجاب دوديان بلا مبالاة : " هناك خيانة في أي منظمة والجيش ليس استثناءً " .
  أومأ ريد رأسه كما كان هناك أثر للغضب في عينيه : " لقد تبرعت بسلاح أسطوري إلى الجيش ! بغض النظر عن طريقة تفكيرك في الأمر ، فإن هؤلاء الأشخاص مثل الحيوانات بحيث رتبوا عملية اغتيال لقتلك ! "
  " الحيوانات أقل ذكاء . " أجاب دوديان بلا مبالاة . قطع اللحم الفاسد وأضاف مسحوق الترياق . بعد ذلك ، لف ذراعه اليسرى بالشاش الجديد . شعر بالارتياح في قلبه بعد فعل كل شيء .
  ابتسم ريد : " السيد ، لقد عانينا من خسائر فادحة. أخشى أنه سيكون من الصعب جدًا الاستمرار في التمسك بممر النفق لأنه ليس هناك الكثير من القوى المتبقية . يمكننا العودة . سيكون الأمر خطيرًا جدًا بالنسبة لك إذا بقينا هنا " .
  تفكر دوديان للحظة : " يجب عليك إرسال رسول بينما سيبقى بقية الناس معي هنا . "
  " لم يتبق سوى ثمانية أشخاص . وعلاوة على ذلك فالبعض جرحى . أخشى أننا سنباد تمامًا إذا هاجمنا فريق آخر من البرابرة . "
  " يمكننا المقاومة مع ثمانية أشخاص . يمكنني محاربة هؤلاء الوحوش كلأسود " . أجاب دوديان .
  كان ريد مندهشًا قليلاً . إذا قال دوديان شيئًا كهذا من قبل ، فلن يصدقه . ولكن التفكير في القوة الاستثنائية التي أظهرها دوديان كان مقتنعا . ومع ذلك كان لا يزال يشعر بالقلق : " سيد ، أنت . . . "
  " من الآن فصاعدا ادعني بسيد دين أو فارس . " قام دوديان بضرب كتفه : " لا تقلق . سوف أتراجع إذا لم تكن هناك طريقة أخرى . "
  " أخشى فقط أنه سيكون هناك شخص آخر يريد اغتيالك داخل الأشخاص الباقين على قيد الحياة . "
  " لا بأس . أنا مستعد وعلى أهبة الاستعداد . حتى ضدك ! " ضحك دوديان .
  تنهد ريد عندما رأى دوديان يصر . لقد فهم أخيرًا سبب عدم رغبة الجيش في السماح للسيد بالدخول إلى ساحة المعركة . كان لديه مزاج عنيد وكان يخشى أن يكون الجنرالات عاجزين ضده .
  اختار ريد راميا شابًا مصابًا وأرسله للعودة كرسول بعد مناقشة مع دوديان .
  " القائد ، هل يجب أن آخذ هذين السجينين ؟ " سأل الرامي الشاب .
  هز ريد رأسه : " سوف نعيدهم بعد المعركة " .
  أدرك دوديان أن ريد كان قلقًا من أن يكون الرامي الشاب أحد الخونة . يمكن أن يغتنم هذه الفرصة وقتل كلا الأسرى في طريق العودة . كانت فترة هشة للغاية من الوقت الآن . لكن بمجرد اغتيال دوديان بنجاح كان أعظم من سيتأثر بهذا هو الجيش ! بمعنى آخر ، كان هناك بعض الأشخاص في الجيش يشغلون مناصب عليا ويرغبون في حدوث شيء من هذا القبيل . بخلاف ذلك ، فكانت هناك قوة كبيرة تمكنت من اختراق والتحكم بالأشخاص ذوي صلاحية الوصول إلى مستوى عالٍ من الأفراد العسكريين .
  بالإضافة إلى ذلك ، من المحتمل أن يكون هؤلاء الأشخاص هم الذين تواطأوا مع البرابرة .
  سمع الرامب الشاب إجابة ريد و لم يسأل أي شيء و رحل .
  " لم أكن أتوقع أن يرسل شخص ما قتلة لقتل السيد ! "
  وكان الآخرون غاضبين بعد أن كانوا على علم بالوضع .
  نظر دوديان إلى الحشد : " يجب أن نأخذ استراحة صغيرة . ومع ذلك ، لن نقوم بتنظيف جثث العدو ولكننا سنجمعها ونستخدمها كحاجز لاغلاق مخرج النفق . بالإضافة إلى ذلك ، ضعوا جثتي الشخصين اللذين أرادا اغتيالي في أكياس مختلفة . قد يكون من الممكن العثور على بعض الأدلة من جثثهم " .
  أمر ريد الآخرين باتخاذ الإجراء .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


 

