>الملك المظلم - الفصل 390

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


كان ريد يقود 20 مقاتلاً ولكن بعد المعركة الشرسة لم يتبق منهم سوى ثمانية. قتل عشرة في المعركة واثنين من القتلة الفاشلين الذين أرادوا قتل دوديان.
  الآن بعد أن أُعيد أحدهم كرسول ، لم يتبق سوى سبعة أشخاص. مضيفا دوديان وريد نفسه في المجموع كان هناك تسعة أشخاص.
       "السيد ، هل مارست الرماية من قبل؟" سأل ريد في فضول بينما تعامل الآخرون مع الجثث في فم النفق.
  فحص دوديان وتر القوس ولم تكن هناك أي علامات على خفته " لقد مارست الرياضة لمدة عام. ماذا عن ذلك ؟"
  "فقط لمدة عام!؟" حدق ريد فيه بعيون واسعة: "رمايتك قوية للغاية بعد سنة من التدريب !؟ لقد رأيت الرماة يتدربون في الجيش لمدة أربع أو خمس سنوات ، لكنهم حتى الآن لا يستطيعون الوصول إلى المستوى الذي أنت فيه. "
  "بلى!" قال رامي آخر كان بالقرب منهم: "أخشى أننا كنا سنقتل من قبل البرابرة لو لم يقدم لنا السيد يد المساعدة . وخاصة البربرية الأنثى . كانت شديدة الشراسة ! "
       قال دوديان بلا مبالاة: "وقت الممارسة لا يؤثر كثيرًا. الكثير من الأشياء تعتمد على الموهبة! "
  "صحيح." ريد ابتسم بسخرية.
  كان وجه الرامي الشاب أحمر في حرج . إذا قال أي شخص آخر ، فسيجد بعض الكلمات لتفنيدها ، لكن بعد رؤية رماية دوديان الدقيقة ، لم يكن بإمكانه المساعدة و الاعتقاد بأنه كان مؤهلاً تمامًا ليصبح فارسًا حقيقيًا!
  تحولت دوديان ونظرت إلى البربرية الأنثى التي كانت مربوطة و ملقاة على الأرض . أضاءت عينيه وهو ينظر إلى ريد: "هل يفهم البرابرة لغتنا؟"
       فوجئ ريد: "لماذا تسأل أيها السيد؟"
  "فقط سؤال."
       "أوه ، لقد سمعت أن عائلة البرابرة الملكية تتحدث بلغة غريبة وحصرية للعائلة الملكية فقط. يتكلم باقي البرابرة لغة بسيطة تشبه لغة الحيوان ". أجاب ريد.
  كان دوديان مندهش. هل هذه الأنثى من عائلة البرابرة الملكية؟
  رأت إيفيتا أن المراهق والرجل الآخر كانا يتحدثان عنها. كانت غاضبة لكن أكثر قلقًا بشأن رفاهيتها. لم تكن تتوقع مواجهة مقاومة شديدة في مثل هذا المكان. في هذه اللحظة ، كان أملها الوحيد هو أن تعيد مطيتها الرسالة إلى الحصن . في هذه الحالة ، سيتمكن القادة من إرسال بعض الأشخاص لإنقاذها.
  رأى دوديان الغضب والكراهية في عيون الأنثى البربرية . فكر للحظة وسأل: "ماذا عن مطيتها؟"
  كان ريد مندهشًا وهو ينظر إلى النفق . تغير وجهه عندما نهض بسرعة ودخل النفق . عاد بعد لحظات لكن وجهه كان قبيحًا: "الوحش قد هرب".
  فوجئ دوديان . هرب ؟ بقدر ما فهم من المحادثات الأخيرة ، كانت العلاقة بين البرابرة و وحوشهم وثيقة للغاية. لماذا سيهرب؟ هل يمكن أن تكون البربرية الأنثوية جعلت الوحش يذهب و يطلب تعزيزات؟
       

عبس وبعد لحظة نظر إلى ريد: "اجعل الجميع يتعجل! إذا أخذ الوحش الرسالة بطريقة ما فإننا سنواجه معركة طويلة! "
  كان ريد مدركًا لهذه النقطة أيضًا. التفت وركض إلى فم النفق . لقد اعتمد على ذراع واحدة لمساعدة الآخرين على بناء حاجز من الجثث.
  قام دوديان بتعديل الوتر و تراجع نحو البربرية الأنثى . قرفص ونظر لها وجها لوجه . في نظرة فاحصة عليها فقد بدت مشابهة للأوروبيين . كما ثبت أن بعض الناس نجوا من الكارثة المدمرة.
  ولكن إذا كان الناجون يعيشون داخل الجدران الذهبية والفضية والبرونزية فلماذا هناك البرابرة؟
       لو كانت هناك حرب داخلية داخل الجدار وطردت مجموعة من الناس ، فمن الطبيعي أن يطرد البرابرة كخاسرين . لكن لماذا يغير الناس داخل الجدران لغتهم؟
  عبس دوديان لأنه لم يستطع معرفة الأسباب. ربما كانت الإجابات تكمن في كتب تاريخ البرابرة. كان يأمل أن يحفظوا تاريخهم بطريقة أو بأخرى.
  "شخص حقير من داخل الجدار!" رأت إيفيت دوديان يميل نحوها . كانت غاضبة كمت بصقت على وجهه.
  كان وجه دوديان ملطخًا ببصقها ، لكنه لا يزال يلقي نظرة غير مبالية عليها . رفع يده ومسح وجهه . رفع يده وقرص حلقها . فتحت فمها متألمة عندما بصق بفمها . أطلق يده كما ابتلعت . راقبها بهدوء: "هل ترغبين في الاستمرار في البصق؟
  نظرت إيفيت إلى دوديان. لم تصدق أن هذا الشخص البغيض من الجدار بصق في فمها ! تغير وجهها وهي تسعل وتبصق اللعاب من فمها . هدرت : "أريد أن أقتلك! لقيط! سافل ! "
  نظر ريد وغيرهم ممن كانوا يعملون من مسافة بعيدة إلى الوراء ورأوا دوديان يجلس أمام المرأة البربرية. هذا الأخير لم يكن خطرا على دوديان لذلك قلبوا رؤوسهم واستمروا في أعمالهم.
  "سافل؟" سمع دوديان لعنتها . استمر في التحدث باللغة الإنجليزية بنبرة غير مبالية: "لا تغضبيني إذا كنت تريدين العيش ! على الرغم من أنني لن أقتلك إلا أنني أضمن لك تمنيك للموت ".
  شككت إيفيت في أذنيها تقريبًا. هذا الشخص الحقير يمكن أن يتكلم ... لغة الملك! كيف تعلم لغة الملك؟
  نظرت إلى دوديان في حالة صدمة. كان الشاب البربري المقيد بالقرب منهم جاهلاً بالمحادثة بينهما . على الرغم من أنه لم يفهم ما قاله دوديان ، إلا أنها كانت اللغة المألوفة التي سمعها من قبل.
  "أنت ، أنت ..." لقد صدمت إيفيت.
  و رأى دوديان التعبير المذهول على وجهها . كان هناك أثر للحزن في عينيها . كان قادرًا على التحدث باللغة الإنجليزية ولم يتعلمها من الرقاقة . على كل حال ، لم يكن لديه وقت لتعلم لغة جديدة ، علاوة على ذلك ، كانت اللغات القديمة عديمة الفائدة في هذه المرحلة. في الواقع لقد ولد في الخارج . ليكون دقيقًا ، وُلد في الولايات المتحدة الأمريكية.
  في الواقع في ذلك الوقت ، فضل بعض الأشخاص الذين لديهم ثروة وعلاقات مع أطفالهم العيش في الخارج. خاصة حيث أن المستشفيات الأجنبية كانت أكثر تطورا مقارنةً بالمستشفيات المحلية. عائلته لم تكن استثناء. رغم أنهم لم يكونوا أغنياء لكن والديه كانا من العلماء والباحثين. ولد في الولايات المتحدة عندما كان والديه هناك. عاش في الولايات المتحدة حتى سن الخامسة ثم عادوا إلى الصين.
  "يمكنني الحفاظ على حياتك طالما أننا نتفق على بعض الشروط". واصل دوديان التحدث باللغة الإنجليزية.
  ايفيت تعافت تدريجيا. لم تصدق أنه سيكون هناك شخص يعيش داخل الجدار ويمكنه التحدث بلغة العائلة الملكية . كان من الصعب للغاية على أفراد الأسرة الملكية تعلم اللغة . خاصة أنه كان من الصعب للغاية بالنسبة لها أن تتعلمها .
  "من أنت؟" إيفيت لم تستطع نقاونة أن تسأل.
  عبس دوديان قائلاً: "ليس المهم من أنا! السؤال هو هل تريدين أن تعيشي ؟
  " بكل تأكيد." إيفيت لم تتردد في الإجابة.
  "هذا ما أردت أن أسمعه." حدق دوديان في وجهها.
  ترددت إيفيت: "لماذا لم تقتلني؟"

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


يا رفاق،لقد علمت للتو أن الفصول 356-357-358 لم يكونو مترجمين، لقد ترجمتهم و قد عرض فيهم ماذا حدث مع سبليتي و من اين اتى غابرييل و ارتميس.
