>الملك المظلم - الفصل 391

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"أنت أكثر قيمة على قيد الحياة." قال دوديان ببطء: " كأول وديعة في التعاون ، يجب أن تخبريني عن القوة التي خططت للهجوم من داخل الجدار!"
  لم تجب إيفيت: "بما أنه تعاون ، فلماذا سأدفع وديعة؟ يجب أن يكون هناك تبادل عادل! "
       "آسف ، ولكن ليس هناك عدالة هنا."
  "هل يمكن أن تخبرني كيف تعلمت لغتنا إذا قلت لك؟" سألت إيفيت.
  "يعتمد على مزاجي". أجاب دوديان بلا مبالاة .
  نظرت إليه إيفيت بعمق ثم همست : "حسنًا. سأخبرك ولكني آمل أن تتمكن من إطلاق سراحي . لا أريد أن أعرف من أين تعلمت لغتنا ".
       عبي دوديان: "يبدو أنك لا تفهمين . لقد سجنت. ألا تشعرين بالجو؟
  لقد تغير وجه إيفيت . خرج الغضب من قلبها لكنها قمعت ذلك . أخذت نفسًا عميقًا وتحدثت بلهجة باردة: "على حد علمي ، كانت هناك تجارة مع أشخاص من الجدار . في الجيش هناك بعض الناس الذين يتعاونون معنا. طالما أننا نسيطر على منطقة الجدار الخارجي ، فقد وعدْنا بجعله قائد الجيش للجدار الخارجي! "
  "بالإضافة إلى أفراد من الجيش ، هناك المدعين نفسهم بالكنيسة المقدسة يتغاونون معنا. يبيعون سرا لنا الدروع وأسلحة . علاوة على ذلك ، هناك اتحادان يدعماننا بالمواد. الآن أنت تعرف! ماذا يمكنك أن تفعل بهذا الشأن؟ هاهاهاها ... "جذب ضحكها انتباه ريد وغيرهم.
  تنبه دوديان وهو يصفعها في وجهها.
       كانت عيون إيفيت مفتوحة على مصراعيها وهي تنظر إلى دوديان.
  ريد و الآخرون هزوا رؤوسهم عندما رأوا دوديان يصفعها على وجهها. استداروا واستمروا في شغلهم .
       أضاق دوديان عينيه وهو ينظر إلى البربرية الأنثى : "سوف أتأكد من أنك ستبكين كثيرًا إذا كنت تحبين الضحك".
  قامت بعض أسنانها كما حاولت تحمل الإذلال.
  "لا أعرف ما إذا كان ما تقولينه هو الحقيقة أم الأكاذيب. هل يمكن أن تخبرني بأسماء هؤلاء الأشخاص؟ " قال دوديان بنبرة هادئة وكأن شيئا لم يحدث.
  ردت إيفيت بنبرة منخفضة: "كيف يجب أن أعرف الاسم؟ أنا فقط لا أحد! لا يمكنني الوصول إلى هذه الأسرار. "
  "قد تكونين لا أحد لكنك لا أحد من العائلة المالكة." استمر دوديان بلا مبالاة: " من المستحيل ألا تكوني متميزة . أعتقد أننا سنحصل على جلسة اعتراف بعد التعذيب! "
  "أنت!" ثارت إيفيت في غضب و صاحت : "ماذا تريد؟ أعلم أنكم جميعا قد انتهيتم ! ماذا تريد مني؟" بقيت تصرخ في دوديان.
       "من يعرف ماذا تقول؟" صاح دوديان وهو ينظر إلى ريد و الآخرين.
  عاد ريد و الآخرون: " أيها السيد ، هذه هي لغة العائلة المالكة من البرابرة . يقال إنها لغة غامضة وصعبة للغاية للتعلم . أراد الجيش دائمًا إتقان هذه اللغة ولكن لا يمكنه تعلمها ".
  "نعم."
  "فقط البرابرة من العائلة المالكة يفهمون هذه اللغة."
       

انضم العديد من الآخرين أيضا الى ريد.
  " يبدو أنها غاضبة للغاية عندما أستمع إلى نغمتها. هل يمكنها فهم لغتنا؟ " طلب دوديان.
  هز ريد رأسه قائلاً: "لا ينبغي لها ... أيها السيد كن حذراً وتأكد من أنها ليست لديها فرصة لعضك !"
  غادر الآخرون ونظر دوديان إلى إيفيت: "قالوا لي فقط أن أكون حذراً منك لأنك قد تستطيع أن تعضني. هل تعضين؟ "
  غضبت إيفيت عندما سمعت كلماته. على الرغم من أن المراهق لم يسيء معاملتها بعد أسرها ، إلا أنه جعلها تشعر بالجنون عدة مرات.
  "في يوم من الأيام ، سأقتلك!" قالت إيفيت في لهجة غاضبة.
  أومأ دوديان: "هل يجب أن أسحب أسنانك كإجراء وقائي؟"
  اهتزت إيفيت بسبب الغضب والتوتر.
  تابع دوديان: "الأسماء".

  رأت إيفيت أن دوديان لم يتصرف ولكنه كان يمزح . بالنسبة للبرابرة ، كان استخراج الأسنان مصدرًا للعار. قالت: "أعرف فقط أن هناك شخصًا يدعى كينيث . لا أعرف أي شيء عن البقية. حتى لو سألتني أكثر ، لا فائدة. "
  لمس دوديان رأسها: " حسنا . على الرغم من أنني لا أصدق أي شيء قلتيه ولكن من الواضح أنك خائفة . هذا جيد كما هو عليه . "
  نظرت اليه إيفيت: "ماذا تقصد؟"
  "المعنى الحرفي".
  "لماذا كنت تسأل إذا كنت لا تصدقني؟" شعرت إيفيت بأنه تم استفزازها مرة أخرى . لقد قمعت غضبها كما سألت بنبرة منخفضة.
  "لا أحد يستمع إلى كلمات العدو للتعامل مع شعبه . إنه مجرد غباء . إذا أخبرتني بالأسماء المزيفة وأخفيت الخائن ... ألا أصبح مساعدك؟ " تابع دوديان: "بالنسبة للاستجواب ... كنت فقط أضايقك ..."
  "تضايقني؟" شعرت إيفيت كما لو أن البرق أصابها.
  انحنت زوايا فم دوديان وهو يقف . لم يعد يهتم بها وهو ينظر إلى النفق .
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن تكدست جثث البرابرة كأكياس رملية معًا . الجنود الذين قتلوا على أيديهم تم جرهم ودفنهم .
  ترددت الاهتزازات من النفق بعد حوالي ساعة.
  كان دوديان وريد و الآخرون يقظين . سرعان ما هرعت مجموعة من البرابرة عبر النفق . تمكن هؤلاء البرابرة من شم رائحة الدم الغنية المخلوطة في الهواء. لقد رأوا جثث البرابرة الذين استخدموا كحاجز. لم يكن هناك شك في مقتل الفرد من العائلة المالكة!
  جن جنون البرابرة بعد مشاهدة المشهد . كانوا يائسين لقتل.
  وقف دوديان في الوسط عندما رأى فريق البرابرة يصل إلى مجال رمايته . أطلق السهم الأول وضرب حلق بربري .
  أصيب الرماة الثلاثة المختبئون خلف طعجات جدران النفق بالصدمة . لم يعتقدوا أن نطاق هجوم دوديان كان بذلك البعد . كان الفريق البربري يقترب ، لذا بدأ الرماة الثلاثة في التصويب و الإطلاق . بووف ! ضرب واحد منهم الهدف.
  ووش!
  سهم آخر صغر واخترق من خلال حلق البربري.
  كان تعبير دوديان باردًا حيث سرعان ما سحب السهام ، و استهدف ثم  
أطلق . كانت العملية برمتها متماسكة للغاية. استغرق الأمر أقل من ثانية مختلفة بين سهم واحد والآخر . ومع ذلك فإن كل سهم طالب بحياة بربري.
  في الوقت الذي وصل فيه فريق البرابرة إلى مائتي متر من حاجز الجثث ، لم يتبق سوى سبعة أو ثمانية أشخاص من المجموعة الأصلية.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

مساء الخير
