>الملك المظلم - الفصل 392

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

سقط أكثر من 20 بربري بعد بضع دقائق. قتل معظم البرابرة و مطياتهم على يد دوديان. تم صد البقية منهم من قبل ريد وغيرهم. لقد كان نصرا عظيما!
  نظر الجميع إلى منتصف النفق في خوف ورعب. لم يكن المراهق مخترعًا سيدا فحسب ، بل كان محاربًا عبقريًا.
       التقط دوديان سهام الغيار من الرماة الثلاثة الآخرين في نهاية المعركة . الثلاثة وافقوة دون أن يطلبوا أي تفسير من دوديان.
  "خذوا قسطًا من الراحة ولكن قبل القيام بذلك التقطوا أسلحة البرابرة . قد نحتاج إلى استخدامها. " وقال دوديان وعاد إلى جانب الإثنين من الأسرى البرابرة .
  أخذ ريد كيسًا من الماء وجاء: "يا سيد ، هل تريد البعض؟"
  ألقى دوديان نظرة عليه: "من الأفضل لك وللآخرين ألا تقتربوا مني إذا كنتم تريدون العيش لفترة طويلة. لا تعطوني طعامًا أيضًا. "
       لم يستطع ريد المساعدة حيث تنهد وهو يتذكر محاولة الاغتيال السابقة. استعاد كيس الماء: " السيد ... أنا آسف لذلك ..."
  قام دوديان بإخراج أنبوب الماء: "لا يوجد شيء يمكنك القيام به . ساعد الآخرين لتنظيف الجثث من ساحة المعركة. لست بحاجة إلى أي شخص يرافقني هنا. "
  ابتسم ريد بسخرية عندما ذهب بعيدا.
  ظهرت مجموعة أخرى من البرابرة بعد نصف ساعة من المعركة السابقة . ما زالوا يعتمدون على حاجز الجثث وسهام دوديان للفوز في المعركة. لم تقع أي إصابات.
       مر الليل.
  تم استنزاف دوديان و الآخرون . خاضوا أربعة معارك . كل معركة لم تستغرق وقتًا طويلاً ولكن قوة الحشد استنفدت .
       بدأ المطر في التساقط قبل الفجر.
  لعن ريد وآخرون قبل الصلاة لإله النور لإيقاف المطر.
  وضع دوديان معطفا واقيا من المطر وجلس أمام اثنين من الأسرى . راقب المطر بصمت.
  تم ربط إيفيت والبرابرة الآخرين و استلقوا على الأرض . كانت دروعهم غارقة تحت المطر . شعرها كان رطبا و التصق بوجهها . من حين إلى حين ، كان الطين يبتلع جسدها وهي تحاول التحرك.
  يمكن أن تتقبل إيفيت الأمر لو أمطرت فقط. لم تكن مثل الناس من الجدار ولم تخف من المطر . لكن الصبي الشيطان الجالس بالقرب منها غنى أغاني غريبة مرة واحدة في كل حين . علاوة على ذلك ، عندما ارتش الطين على شفتيها و أنفها ، زاد الغضب في قلبها عدة مرات.
  كان دوديان يرقص بلطف عندما توقف ونظر بفضول إلى البربرية الأنثى: "هل للبرابرة أعياد ميلاد؟"
       نظرت إليه إيفيت: "نعم. لماذا تسأل؟"
  "لا شيئ. متى سيحين عيد ميلادك؟" طلب دوديان.
  "هذا ليس من شأنك! لماذا تسأل"
  "دردشة عادية".
       كانت إيفيت على وشك أن تهزّ عليه ، لكن الوحل كان يرتش على عينيها . أرادت مد يدها وفركه وتنظيفه . لكنها لم تستطع بسبب أن ذراعيها كانتا مربوطتين ، على الأكثر كانت ستغمز وتستخدم جفونها .
  نظر إليها دوديان في صمت للحظة. مد يده واستخدم إصبعه لمحو الطين من عينيها . نظر إلى المطر الضبابي حيث كان هناك أثر للحزن في عينيه. استمر في الهمهمة بلطف أغنية كانت شقيقته تحبها في الأيام الخوالي.
  

ثلاثمائة سنة مرت.
  في الأرض الشاسعة كان الوحيد المتبقي.
  لم يعد يعرف هذا المكان.
  هذا الرجل ... كان الجميع عدوًا.
  قام بلطف بهمهمة الأغنية حتى انتهى صامتًا.
  تم استبدال الغضب في قلب إيفيت تدريجيا بالمفاجأة. لم تستطع إلا أن تسأل: "هل هي موسيقى الجدار التي تهمهم بها؟"
  نظر إليها دوديان وقال ببطء: "ليس للموسيقى حدود ويمكن فهمها بغض النظر عن النوع".
  فوجئت إيفيت وهي تنظر إلى تجسيد الشيطان . استعد قلبها لتغيير فهمها للمراهق . ولكن سرعان ما تحولت للنظر إليه بشكل مثير للريبة . لقد حنت رأسها ولم تعد تقول أي شيء . لقد ظنت أن المراهق كان يتصرف كذلك عمداً لمضايقتها . قررت أن تتجاهله.
  المطر لم يتوقف.

  أمسك دوديان بالقوس وأمر الجميع بالتحضير لمعركة أخرى . بعد المعارك العنيفة التي استمرت طوال الليل بدا الحشد يقبله كقائد فعلي . لا أحد أنكر أوامره.
  انتهت المعركة قريبا. تم غسل الدم بسبب المطر الخفيف. توقف المطر قريبا جدا.
  رأوا الرامي السابق قد عاد. ارتعد الرامي الشاب لرؤية دوديان وآخرون على قيد الحياة. قفز من حصانه ونظر إلى دوديان: " السيد ، لقد أرسل الجيش التعزيزات".
  ابتسم ريد و الآخرون في ارتياح.
  نظر دوديان إلى الحشد: "هيا بنا نستعد لتسليم الأسرى. يجب مرافقة السجينين واستجوابهما للحصول على معلومات مفيدة. "
  لقد قاتلوا في العديد من المعارك المستمرة وقتلوا أكثر من مئات البرابرة. علاوة على ذلك ، كانوا قادرين على القبض على بربري من العائلة المالكة . كان هاذان الانجازان كافيان ليصبح فارسًا.
  "نعم." أجاب كل منهم في انسجام تام.
  جاء دوديان ليتوقف أمام الأسيرين . همس للبربرية الأنثى : "بعد لحظة سوف يتم أخذك إلى الاستجواب العسكري . سيكون هناك مجموعة متنوعة من التعذيب لجعلك تعترفين . لقد قلت لك بالفعل. عليك أن تتعاوني معي إذا كنت تريدين البقاء على قيد الحياة . سيبذلون قصارى جهدهم لجعلك تعترفين . يجب أن تقول فقط " اتحاد ميلون " . إذا طلبوا أسماءً ، فأخبريهم " جورج ميل " و " مارك ميل " و " رودولف " . . . بالإضافة إلى ذلك ، لا تنسي ذكر "سارة ميل" . "
  نظرت إيفيت بعمق إلى دوديان: "إنهم أعداؤك ، أليس كذلك؟ هل تريد مهاجمتهم باستخدام فمي؟ ألا تخشى أن أقدم اسمك؟ "
  امتدت يد دوديان نحو خدها. أغلقت إيفيت عينيها بشكل غريزي لكن دوديان لم يضربها بل قرص خدها. قال بلطف: "لماذا كنت سأبقيك على قيد الحياة إذا لم يكن بإمكانك فعل ذلك حتى ؟ علاوة على ذلك ، فأنت لا تعرفين اسمي . حتى لو كنت تعرفينه فإن اعترافك لا طائل منه حيث قال بربري آخر اسمي ولم يصدقه أحد . يجب أن تطيعني . لا تنسي أن لا أحد يحب الحيوانات الأليفة التي لا تستمع لهم . هل تفهمني ؟"
  "حيوان اليف؟" لقد غضبت إيفيت عندما سمعت الكلمة.
  ابتسم دوديان ولمس وجهها: "عيناك جميلتان".
  برد قلب إيفيت عندما سمعت الكلمات اللطيفة. شعرت وكأن قعبانا عضها . بعد لحظة قالت: "أعدك بالعمل معك ولكن عليك التأكد من أنني سأكون في أمان".
  ابتسم دوديان : "لن تموتي إذا كنت مطيعة . لكن سيتعين عليك مواجهة بعض المصاعب ". لقد وقف وذهب نحو الرامي الشاب: "متى سيأتي الناس من الجيش؟"
  " قريبا ." أجاب الرامي الشاب: "إنهم هنا تقريبًا".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أريد البكاء،لماذا؟لأنه عندما قال دوديان 'عيناك جميلتين' لإيفيت فقد تأكدت أن الكاتب سيقتلها بطريقة مريعة.دائما ما يفعلها.
