>الملك المظلم - الفصل 395

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

قرأ مارك الرسالة في يده. وفقًا لذلك ، فقد فشل 'الظل' في اغتيال دوديان. كان ببساطة لا يصدق. لقد كان واضحًا جدًا بشأن القوة القتالية لـ 'الظل' . حتى كبار صيادي الاتحاد لم يتمكنوا من التغلب على 'الظل'. لن يتمكن المغتال المظلم جلين من اختراق دفاع 'الظل'.
  'الظل' لم يكن جيدًا في الدفاع فحسب ، بل كان ممتازًا في مهارات الاغتيال . ومع ذلك فقد فشل في اغتيال صياد وسيط!
       كان وجهه قاتمًا وهو يحمل الرسالة وانضم إلى مكتب واسع فاخر آخر . كانت هناك لوحة زيتية رائعة في الجزء العلوي من المكتب . كان هناك رجل عجوز ذو شعر أبيض يقف أسفل اللوحة. كان موقف الرجل العجوز مستقيمًا. كان لديه مزاج مهيب. كان جورج ، البطريرك القديم لعائلة ميل.
  " أبي ." انحنى مارك.
  تحول جورج ببطء ونظر إليه. رأى الرسالة في يد مارك. اهتزت حواجب جورج قليلاً: "كيف سار الاغتيال؟"
  " أبي ، لقد فشل الاغتيال". أجاب مارك.
       عبس جورج وهو يجلس ببطء على كرسيه: 'الظل؟'
  "لقد مات."
  "مات؟" جورج كان مرتاحا : "من الجيد أنه ليس على قيد الحياة".
  تنهد مارك: "الظل لن يخوننا حتى لو كان حياً. تابع عائلتنا لسنوات عديدة وهو على دراية بقواعد الجيش. "
       هز جورج رأسه قائلاً: "الموتى دائمًا ما يكونون أكثر موثوقية من الأشخاص الأحياء. هو لا يمكن أن يفشل إذا لاحق صيادا كبيرا حتى . يبدو أن الجيش أرسل سادة أقوياء لحماية الطفل . كان الظل مختلطًا مع الجيش لفترة طويلة ، لذا آمل ألا يدلهم إلينا . "
  تنهد مارك: "لم أكن أتوقع أن يكون الطفل محظوظًا للغاية. لكن من الممكن أن تعود محاولة الاغتيال الفاشلة إلي في المستقبل ... "
       "إذا فشل الظل ، فعلينا استخدام طرق أخرى. ربما حان الوقت للاتصال بالكنيسة المظلمة والسماح لهم بالعمل ". قال جورج: "طالما أننا نقدم ما يكفي من المال فسوف يفعلون أي شيء. لا أعتقد أن هذا الشيطان الصغير يمكن أن يقاوم الوحوش الجائعة من الكنيسة المظلمة. "
  أومأ جورج قليلاً.
  نظر جورج إلى ابنه وهو يغادر الغرفة. همس: "الجيش ... بما أنكم تريدون حماية الطفل بشدة ، فلنرى كيف ستغسلون ذنبكم . كان الظل جزءًا من الجيش لفترة طويلة ... "
  ...
  ...
  شمال المنطقة التجارية . مقر الجيش الرئيسي .
       انزعج جميع الجنرالات من الأخبار التي تفيد بأن دوديان تمت محاولة اغتياله من قبل أعضاء فريق المرافقة . وسال لمعظمهم عرق بارد . شعروا بالارتياح لعلمهم أن دوديان أصيب لكنه لم يقتل . إذا قُتل دوديان على يد عضو فريق المرافقة وانتشر الخبر ، فسوف يتم تدمير سمعة الجيش.

  لن يكونوا قادرين على مقاومة غضب العامة أو كراهية الكنيسة المقدسة.
  قفز الجنرال لورينزو من كرسيه عندما سمع الخبر. كان غاضبا. لكن عضلاته خفت بعد أن علم أن دوديان كان آمنًا وسليمًا . لقد أدرك أن الموقف لم يكن بسيطًا كما كان يعتقد . ومع ذلك كان سعيدًا سرًا لأن الإلاه قد أعطاهم فرصة لتصحيح الوضع.
  

"أرسل ثلاثمائة من أفراد قوات الريشة الأرجوانية إلى قلعة السيد دين لحمايته على مدار اليوم . يجب أن يطيعوا أوامر السيد دين ولكن يجب ألا يتركوا جانبه! " أمر لورينزو على الفور . فكر للحظة ثم قال: "أخبر كل الأشقاء ماوس الثلاثة للذهاب مع أعضاء القوات الريشة الأرجوانية . دعهم يحمون شخصيًا سلامة السيد دين ! "
       "نعم." وافق العقيد و رحل.
  قال جنرال ذو نجمتين: "جنرال الأشقاء ماوس هم حراسك الشخصيون. سيكون أمانك ضحلًا إذا قمت بإرسالهم لحماية السيد دين ... "
  "سأبقى في الثكنات . سيكون من الصعب على الكنيسة المظلمة أن تقتلني . " تابع لورينزو قائلاً: "إذا مات السيد دين في هذه اللحظة من الحرب ، فلن يتمكن الجيش من تحمل المسؤولية . خاصة بعد أن أصدرنا أنه تحت حماية الجيش . لذلك إذا مات ، وحتى إذا فزنا في الحرب ، فسيتم إسقاط الجيش . لا تنس أن الاتحادات ليست أغناما بل ذئابا ! "
  تغير وجه الجنرال كما لم يستمر في طرح أي شيء.
  " حقق في كل شيء!" حطم لورينزو يده على الطاولة وهو ينظر إلى الحشد: "أريد أن أعرف خلفية هذين اللذين أرادا اغتيال السيد دين في أقل من عشر دقائق . أريد أن أعرف كل شيء عن هويتهم والأشخاص الذين ارتبطوا بهم! القوى وراء الاغتيال ليست فقط بعد حياة السيد دين. إنهم يريدون أن تتفاقم العلاقة بين الجيش والكنيسة المقدسة! أعتقد أنها الكنيسة المظلمة لكن عليكم التحقيق بعمق لمعرفة ما إذا كان هناك شخص آخر يرتدي ملابس قذرة ويتنكر في الظلال ! "
  "جنرال ، تم التحقق من هوية كل منهما!" قال العقيد: "لقد كانوا أعضاء في الجيش. واحد منهم كان يسمى آلان بورت . لقد كان جنديًا عظيمًا وجمع الكثير من الجوائز. كان يسمى الآخر الشمال المشمس وكان مخضرما . كان جزءًا من مجموعة ' السكاكين السحرية' ، لكن تم القبض عليه بسبب الإساءة إلى أحد النبلاء. تم طرده من مجموعة "السكاكين السحرية" واختفى منذ ذلك الحين. "
  نظر الجنرالات إلى بعضهم البعض كما سمعوا هذا.
  تحول وجه لورنزو إلى الكآبة: "من رتب كلاهما في فريق المرافقة؟ "
  "تم الترتيب من قبل الجنرال كورسو . كان الجنرال في الخط الأمامي و هو عائد حاليًا. "
  نظر لورينزو إلى العقيد: "أي عائلة أساء الشمال المشمس إليها؟"
  "إنها عائلة تدعى" بادستو ". كانت هذه العائلة جزءًا من اتحاد ميلون ولكنها كانت واحدة من المساهمين الصغار. سلطتهم في الاتحاد لم تكن عالية ". تابع العقيد: "ومع ذلك أعلنت عائلة بادستو إفلاسها وانتقلت من المنطقة التجارية إلى المنطقة السكنية بعد فترة طويلة من طرد الشمال المشمس من 'السكاكين السحرية ' ."
  اشتعلت عيون لورينزو: "أرسل أشخاصًا للتحقق من سبب إفلاسهم".
  "نعم." رد العقيد.
  "اللعنة ، أحدهم من المحاربين القدامى والآخر جندي في الخدمة!" تشبث لورنزو بقبضته وهو ينظر إلى الحشد: "ماذا يجب أن نقول للكنيسة المقدسة؟"
  جميع الجنرالات صمتوا وهم يحنون رؤوسهم.
  دخل عقيد آخر إلى القاعة وكسر الصمت: "البربرية الملكي التي أسرها السيد دين اعترفت بطريق هجوم البرابرة . علاوة على ذلك ، قالت أسماء الأشخاص المتواطئين مع البرابرة ".
  "اه؟" أشعلت عيون لورينزو: "أبلغ عن هذه الأسماء".
  "نعم." افتتح العقيد دفتر الملاحظات في يده وبدأ الحديث: "جورج ميل ، مارك ميل ، رودولف ، تشاي روستوف ، سارة ميل ..."
  ثارت القاعة لحظة سماع الاسم الأول . ولكن سرعان ما سيطر الصمت على القاعة حيث استمعوا حتى الاسم الأخير في التقرير.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أوووه كم أتمنى أن يكون اسم 'مايس' معهم.

أتحدى أيا منكم أن يكون لا يزال يتذكر من هو مايس.
