>الملك المظلم - الفصل 396

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"سيدي ، هل يجب أن أجد طبيبًا لفحص ذراعك؟" نظر كروين إلى الذراع اليسرى المضمدة لدوديان. قال بنبرة قلقة.
  هز دوديان رأسه قليلاً: "إن بنيتي الجسدية مختلفة تمامًا عن الماضي . لا يمكنني إعلام الغرباء بذلك . لسوء الحظ ، لا يوجد طبيب موثوق به يمكننا الاعتماد عليه. في هذه المرحلة ، سيكون من الأفضل لعق جروحنا فقط ".
       "يمكننا أن نسأل طبيبا للتشخيص ثم ..." تابع كروين: "

 
نتأكد من اختفائه".
  استدار دوديان ونظر إليه: " الفكرة جيدة . ولكن ذلك لا يستحق قتل شخص ".
  فوجئ كروين . وافق دوديان على مضض على خطة غوينيث لإنقاذ المدنيين الذين يعيشون في البلدة خارج الجدار الذهبي في ذلك الوقت . وقد كشف دوديان طبيعته الباردة في ذلك الوقت . لذلك كان من الصعب على كروين أن يفهم سبب عدم رغبة دوديان في قتل الطبيب. شعر كروين أنه كان من الصعب فهم وقراءة المراهق الذي نشأ معه في دار الأيتام.
  انجرفت أفكار دوديان وهو ينظر خارج النافذة عند المطر. بعد فترة طويلة سأل: "منذ متى وهي تمطر؟"
       انحنى كروين: "يا سيدي ، اليوم هو اليوم السادس".
  "السادس؟" غمر دوديان: "استمرت الأمطار هذا العام لفترة أطول بكثير من المعتاد."
  "نعم."
  تنهد دوديان وهو صامت للحظة: "بعد كل شيء ، سوف يتوقف ، أليس كذلك؟"
       "نعم ، سيدي الشاب."
  ...
       ...
  تم تسليم الصحف الصباحية عبر المناطق الثلاث.
  كان رودولف يقرأ الصحف الصباحية وهو يجلس في مكتبه الفسيح . هذا الصباح كان لديه حدس بأن شيئًا ما سيئًا سيحدث.
  أصبح وجهه قبيحا وهو يقرأ الصحف من الجيش والمعبد والإتحادات أخرى . ألقى الصحيفة على الطاولة. ضغط رودولف يديه على وجهه لفركه. شعر بتعب غير مسبوق. أخذ نفسًا عميقًا ونظر إلى خادم العائلة: "أخبرني ... هل كنت مخطئًا؟"
  كان الخادم الشخصي مذهولاً. سأل بنبرة دقيقة: "يا سيدي ، ماذا تقصد؟"
  نظر إليه رودولف ، لكن يبدو أنه كان يفكر في شيء آخر: "هل كنت مخطئًا بإيقاف جنيفر و ذلك المراهق من أن يكونا معا ؟"
       عرف الخدم الأخبار . أجاب بكلمات أنسب: "سيدي ، الشيء الذي فعلته ... يتحمل الأب مسؤوليات على أطفالهم . في الماضي لقد كان مجرد صياد صغير . علاوة على ذلك ، كان ينتمي إلى الجزء الذي لا يمكن تمييزه من السكان . كان شخصا مجهولا بلا خلفية . لم يكن هناك شيء يمكنه التمسك به سوى المشاعر بينه وبين الآنسة ".
  قال رودولف ببطء: "صحيح. لكني طوال حياتي كنت أقرأ الناس ، لكنني لم ألاحظ و أفهم ابنتي بعناية كما فعلت مع الآخرين . لو كنت قد اتصلت بالمراهق لكنت سأرى قدراته غير العادية ".
  بقي الخدم صامتاً دون أن يقول كلمة واحدة.
  "لقد قمت بفحص ومراقبة السوق والاتجاه والأسعار والمواد والجوانب الأخرى بعناية قبل اتخاذ قرار العمل." همس رودولف: "لقد كنت أراقب و أفهم هذه المبادئ التوجيهية للأعمال طوال حياتي . لكن في هذه المهمة لقد فشلت . لو أجريت بعض الاختبارات أو وضعت بعض الطلبات للمراهق فلربما كنت سأكون قادرًا على رؤية إمكاناته. "
       

تنهد الخادم وهو يضيف: "يا سيدي ، ليس له علاقة بك. في ذلك الوقت لقد كان مجرد منبوذ أسود الشعر ! لن يستطيع أن يصبح أرستقراطيًا مهما حاول . الشيء الوحيد الذي يجب إلقاء اللوم عليه هو أن الطفل لم يُظهر مواهبه في ذلك الوقت ".
  هز رودولف رأسه قليلاً: "إن لون الشعر وهويته عاملان خارجيان . انه مجرد تغليف خارجي للبضاعة . عندما نمارس أعمالنا ، فإننا نستكشف قيمة شيء يعتقد الآخرون أنه لا قيمة له . هكذا تكسب أرباحًا ضخمة . هذه المرة كنت على خطأ . لقد نظرت فقط إلى الغطاء القاسي للمراهق ولكني لم أكن أرى أنه كان هناك ذهب ملفوف بداخله! "
  حاول الخادم أن يريحه: "يا سيدي ، من غير المجدي أن نتحدث عن هذه الأشياء لأنه قد مرت فترة طويلة بالفعل. ستزدهر عائلتنا حتى من دونه. سيتم تحقيق رغبتك العزيزة لدخول الجدار الداخلي! "
  "أنت لا تفهم ... أنت لا تفهم ... لقد انتهى اتحاد ميلون ... هل تعرف لماذا قمت بسحب الأموال من الاتحاد وبيع أسهم عائلتنا ؟ ذلك لأنني أعلم أن اتحاد ميلون أساء إلى شخص لا ينبغي العبث معه ! لم أتوقع أن يكون نموه سريعًا ... "
  "ماذا؟" لقد صدم الخادم و لم يكن يعرف كيف يتصرف: "سيدي ، لماذا انتهى اتحاد ميلون ؟ كيف يمكن أن يحدث هذا؟ على الرغم من أنه أصبح سيد المعبد ولكن تقرير مصير اتحاد ميلون ... هذا ... "
  "لقد اعتقدت أنه كان إهمالًا من السجن عندما قام بالهروب من السجن . لكنه تمكن من رفع وتغيير المنطقة التجارية بأكملها في فترة قصيرة من عام واحد بعد الهروب من السجن . أنا أذهب إلى أماكن مختلفة وأزور العديد من الغرف. و أكثر ما أسمعه هو اسمه ... "
  "منذ عام كان مجرد سجين! و الأن؟ إنه المحبوب المثالي لجميع السيدات النبيلات . إنه أكثر صهر مطلوب لكل أسرة ! سيكون بطل الجمهور في نهاية الحرب! هل تعتقد أنها مجرد صدفة؟ لا! غير ممكن! إنه ليس شيئًا يمكن أن ينجزه الشخص العادي . معظمهم لن تكون لديهم الشجاعة لتنفيذ هروب من السجن ، اغتيال شماس ... إنه مجنون ، عبقري مجنون ... "
  شعر الخادم بالقشعريرة عندما سمع شرح رودولف.
  في الوقت نفسه ، دخلت الخادمة بسرعة إلى الغرفة: " سيدي هناك جنرال يريد أن يراك . إنه في انتظارك في القاعة ".
  كان رودولف مندهشًا. فكر في شيء ثم تنهد. نهض كما أصبح وجهه مريرا . يبدو أنه كانت هناك مشاكل وأن حدسه لم يكن خاطئا : " رفهي عنه . سأكون هناك."
  "نعم." تراجعت الخادمة.
  "سيدي ، هل يريد الجيش الحديث عن أعمال اتحادنا معك؟" طلب الخادم الفضولي وهو يسلم المعطف.
  "ليست هناك حاجة لجنرال للتقدم لمثل هذا الشيء."
  ...
  ...
  كان جورج ومارك يناقشان الأمور في قاعة المؤتمرات في قلعتهما عندما قاطعهما الخادم. قال على عجل: "سيدي ، سيدي الشاب! هناك جنرال ينتظرك في القاعة ".
  "جنرال؟" عبس مارك: "أنت امضي قدمًا. سنكون هناك قريبا."
  "نعم."
  نظر مارك إلى والده وسأل بعد أن تراجع الخادم الشخصي: " أبي ، هل من الممكن أنه تم الكشف عن الاغتيال عندما أرسل الجيش جنرالا ؟ لكن لا ينبغي أن يكون ذلك هو الأمر . حتى إذا تمكنوا من الحصول على جميع المعلومات من ' الظل ' ، فلا يمكنهم ربطها بنا . أنا مستعد بالفعل لهذا ".
  "سوف نتحقق من ذلك الآن." نهض جورج وهو يفكر.
  كلاهما جاء الى الطابق السفلي إلى القاعة.
  " جنرال كيث ، في أي مهب هبت الريح اليوم؟" ضحك مارك وهو يسأل الجنرال في منتصف العمر الذي كان يقف في القاعة. رفع يديه لتحيته.
  الجنرال كيث لم يمد يده لمصافحة مارك. لقد نظر إليه ببرود ثم نظر ببطء إلى جورج الذي كان لا يزال يسير على الدرج: "كل واحد منكما من فضلكم تعاونا معي و تعالوا إلى قاعدة الجيش . هذه هي أوامر الاعتقال الخاصة بكم! " رفع الأوراق في يده.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


أعتذر لكن هذا هو الفصل الوحيد لليوم+ فصل من اسحاق.

قد أموت في أي لحظة إذا لم أخلد للنوم بسرعة.
