>الملك المظلم - الفصل 398

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


أرسل نيكولاس الفارس وعاد إلى القاعة. نظر إلى الرسالة التي بين يدي دوديان والتي كانت عليها شارة قاعة الفرسان . لقد كان حسوداً وفضولياً. لم يكن يعرف منصب الفارس الذي منحته قاعة الفرسان لدوديان . أيمكن أن يصبح فارسا فضيا من البداية؟
  ألقى دوديان نظرة على نيكولاس وألقى المغلف على الطاولة: "خذه إلى غرفتي الدراسية".
       "نعم!" أجاب نيكولاس بابتسامة لكن قلبه كان باردًا. أمسك المغلف كما ذهب للطابق العلوي. على الرغم من أنه كان فضوليًا ولكنه لم يرد فتح الظرف بمفرده. لم يكن هذا شيئًا يمكن أن يفعله الخادم الشخصي وقد فقد كل الفرص المتاحة للعفو.
  "لقد أعطوني مباشرة هوية فارس ذهبي! أعتقد أن من خلال إنجازاتي فقط فسيكون من الصعب الحصول على هذا المجد. يجب أن يكون مرتبطا بهويتي كسيد للمعبد! السلطة حقًا شيء جيد ... "فم دوديان انخنى في بابتسامة.
  ...
  ...
       "يجب علينا الضغط على النبلاء الآخرين؟" تغير وجه العجوز فولين قليلاً عندما فحص الرسالة: "لقد حان الوقت لإخراج الشبكة. آمل أن تكون قوية وكبيرة بما يكفي للقبض على تلك الأسماك الكبيرة! ليس لدينا فرصة ثانية ... "
  كان ساندر الذي كان بجانبه في حيرة لأنه لم يستطع إلا أن يقول: " أبي ، السيد الشاب ... السيد دين يريد منا أن نتعامل مع اتحاد ميلون !؟"
  "نعم." العجوز فولين فتح مصباح الزيت ببطء ووضع الخطاب فيه . غمرت الشعلة وأحرقت الرسالة: "هوية السيد كافية لتشجيع الناس ضد اتحاد ميلون. يجب أن يكون هناك العديد من العائلات التي تقدمت بطلب للانسحاب من اتحاد ميلون الآن. أساسهم هش في هذه المرحلة ، وسوف ينهار في نهاية المطاف. "
  عبس ساندر: " أبي ، على الرغم من أن اتحاد ميلون يبدو وكأنه قد انتهى ، لكن النمر المحتضر لا يزال بإمكانه قتل الذئب . ليس من السهل تناول مثل هذه الكعكة الكبيرة. يريدك أن تضغط على الأرستقراطيين الآخرين. في حالة وجود خطر ، يمكنه أن يخرج بينما لن تكون لدينا فرصة! "
       هز العجوز فولين ببطء رأسه: "لن يفعل ذلك".
  سمع ساندر لهجته الواثقة. لكن المشاعر التي امتلأت في قلبه لفترة طويلة قد أغضبه. همس: "يا أبي ، لا أستطيع أن أفهم السبب الذي يجعلك تصدقه دون سؤال! كان سجينًا وصيادًا عنيفًا. بعد الكثير من الوقت ، رأينا أنه ليس بهذه البساطة كما تصورناه . الموهبة المدهشة هي مجرد معطف يغطيه . تحت هذا المعطف يخفي قلبا قاسيا و باردا ! "
       استدار العجوز فولين ببطء ونظر إليه لكنه لم يقل أي شيء.
  شعر ساندر أنه لا يستطيع التوقف لذلك واصل سكب كل ما شعر به نظرًا لأن نظرة والده كانت مركزة عليه: " يا أبي ، أعرف أن لديه عاطفة لعائلتنا ريان ولكنه يستخدمنا فقط! لقد أرغمك على كفالته . على الرغم من أنه وعد بإعادتنا إلى ذروة عائلة ريان ، لكن كيف سنصدق كلامه فقط! لقد صنع آلة النسيج الجديدة التي ساعدت في تحسين حياة عائلة ريان. ولكن في كل مرة كان هدفه هو استخدامنا! "
  

"ليس لديه خلفية لذلك كان عليه أن يعتمد على النبلاء مثلنا من أجل الحماية. سيكون بمقدور اتحاد ميلون رميه في السجن من خلال تحريك عدد قليل من السلاسل . لهذا كان عليه أن يدعمنا حتى نتمكن من توفير الحماية له. "
  " في تحليل نهائي ، لقد كان فقط يستخدمنا. اعتقدت أنه كان مجرد مراهق موهوب ولكن الآن يبدو أنه مجرد شيطان ! إنه أكثر رعبا مما تخيلنا! مر اتحاد ميلون بعقود من الصراعات والهجمات ولكنه تمكن من البقاء على قيد الحياة . استغرق هذا الشيطان سنة واحدة فقط لوضع اتحاد ميلون في وضع يائس! عام واحد فقط! "
  " الآن لقد أصبح سيدًا. هو تقريبا في جزء منه أرستقراطي. هناك عدد لا يحصى من النبلاء على استعداد ليصبحوا ريشة على جناحيه . نحن مجرد نبلاء في انخفاض! إنه شديد البرودة تجاه الآخرين! لماذا يهتم بنا؟ بالنسبة له نحن مجرد كلاب مخلصين! "
  "انت مخطئ." هز العجوز فولين رأسه وهو يقاطع خطاب ساندر.
       ساندر عض شفتيه وهو ينظر إلى العجوز القديم. لم يخاف والده لكنه اضطر إلى اتباع الآداب أمام البطريرك القديم.
  قال العجوز فولين ببطء: " لقد عرفت أن عائلتنا كانت تؤوي شيطانًا منذ أن قتل الشماس هيوي. بطبيعة الحال ، لا أؤمن بأي شيء يقوله ولا أعتقد أنه قد يكون شخصًا مخلصًا. لكنني مقتنع بشيء واحد مهم للغاية! "
  "ماذا؟" كان ساندر مندهشا .
  " يوصف الشيطان بأنه قاسٍ وجشع وعنيف ولكنه مختلف، بالإضافة إلى تلك الصفات فلديه فخر ! " واصل العجوز فولين: "قد لا يكون بالضرورة جزءًا من عائلتنا. لكن بسبب فخره ، لن يعاملنا أبداً على شكل بيادق . سوف يدوس ذلك على احترامه لذاته ".
       كان ساندر مندهشًا وهو يستمع بصمت.
  حدق به العجوز فولين: "لا داعي للخوف منه. على الرغم من أنه بدم بارد وعديم الرحمة ولكن هذه هي الطريقة التي ستنجو بها . هذه هي الطريقة الوحيدة لإنهاء اتحاد ميلون وهذه هي الطريقة الوحيدة التي ستقوده إلى القمة! هل تتذكر شيئًا يسمى ' الهرم ' من كتاب ' الصحراء الذهبية ' ؟ انه نفس الشيء. نحن نعيش حياة تشبه الهرم . كيف يمكنك التقدم إلى الطبقة العليا والتغاضي عن العالم إذا كنت لا ترغب في التغلب على الآخرين؟ "
  حنى ساندر رأسه وهو يعض شفتيه.
  "اتبع تعليماته و اضغط على العائلات المختلفة! سيكون من غير المناسب له أن يمضي بنفسه . سيكون الأمر مشبوهًا ".  
العجوز فولين قال بهدوء.
  "أنا أعلم يا أبي." تنهد ساندر.
  ...
  ...
  في الظهيرة.
  كان دوديان يتناول طعام الغداء عندما عادت غوينيث وسيرجي . كانت هناك ثقوب وخدوش في جميع أنحاء دروعهم . بدوا مثل المتسولين . لحسن الحظ ، فقد غسلوا و نظفوا دروعهم ولم تكن هناك بقع دموية . ومع ذلك كان من السهل أن نرى كيف كانت المعركة شرسة.
  علاوة على ذلك ، تم قص شعر سيرجي وحلقه أصلعا .
  كان درع غوينيث ممزقا وكانت هناك جروح قليلة على رقبتها. كان شعرها أقصر بكثير. لكن الجروح على رقبتها كانت مروعة للغاية.
  " السيد الشاب ."
  " السيد الشاب ."
  استقبل كلاهما دوديان.
  ألقى دوديان نظرة عليهم : "ما الأمر مع المظهر الرث؟ ألم يعطيكم الجيش درعًا جديدًا؟ "
  جن جنون سيرجي فجأة : "يا سيدي ، إن الجيش هم مجرد عصابة من الأوغاد البخلاء ! لقد ساعدناهم في قتل هؤلاء الأعداء وفي النهاية لم نحصل على شيء سوى ضرطة ! لقد قمنا حتى بتنظيف الدروع الخاصة بنا! أرسلوا طبيبًا عسكريًا لكن هذا الرجل بدا مترددًا جدًا في فعل أي شيء . كنت أتعرض للتمييز ! أردت حقًا تحطيم رأسه! "
  وقالت غوينيث التي كانت صامتة معظم الوقت: "نعم".
  ابتسم دوديان : "من لهجتكم أفترض أنكم لم تصابوا بأية إصابات خطيرة . هل انتم جوعى ؟ انضموا لي لتناول طعام الغداء! إذا شعرتم بالإهانة من قِبل أي شخص ، فجدوه وسنساعدكم على قتله . ماذا تقولون؟"

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  هذا آخر واحد
  آسف على ذلك ولكن لقد حدث شيئ ما ولم أستطع الترجمة على الاطلاق
