>الملك المظلم - الفصل 399

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"هل الأمر بخير إذا قتلنا عسكريا؟" نظر سيرجي بشكل مريب إلى دوديان وهو يرفع حواجبه.
  ابتسم دوديان: " انهم بشر أيضًا. لماذا لن نقتلهم؟"
       حدق سيرجي في وجهه قائلاً: "انسى الأمر ، غضبي قد ولى . لكن هل يمكنني قتلهم إذا قابلت مثل هؤلاء الأشخاص في المستقبل؟ "
  أجاب دوديان قائلاً: "أي شخص غير جنرال فهو بخير . لكن تأكد من أنني لن أكون مضطرًا للتنظيف كثيرًا بعدك. "
  فوجئت غوينيث وسيرجي بكلماته . قتل الجنود أو الضباط في الجيش لن ينتهي بتهم خفيفة . لكن وفقًا لنبرة دوديان ، سيكون قادرًا على ركوب مثل هذه الحالة إذا حدث ذلك.
  "حسنا." ابتسم سيرجي: "في المستقبل لن أتحمل مثل هؤلاء الناس الذين لا قيمة لهم".
       أومأ دوديان: "أخبرني عن الحرب".
  جلس الاثنان بجانب المائدة بينما أحضر الخادم الوجبة لهم . أكل سيرجي وتحدث: "الوضع ليس جيدًا. علاوة على ذلك ، استخدم الجيش الصيادين كعلف مدفعية . لقد ألقوا بنا مباشرة نحو الجدار الذهبي للقتال مع البرابرة. لو لم أتعاون مع جوينث ، لم أكن سأعود مرة أخرى. بقدر ما أعرف أن كل الصيادين الرئيسيين الذين أرسلتهم الاتحادات الأخرى قد ماتوا . لم يكن هناك سوى صياد أو صيادان وسيطان محظوظان للبقاء على قيد الحياة. كان هناك حوالي خمسة عشر من كبار الصيادين بما في ذلك كلانا. أكثر من نصف ذلك إما ميت أو جريح ".
  على الرغم من أن دوديان قد سمع عن الأخبار الأخيرة من الصحف ولكن ليس في التفاصيل. يبدو أن الجيش كان ناجحًا في إضعاف القوات الخاصة لجميع الاتحادات الستة .
  كانت جميع العائلات النبيلة مؤهلة للحصول على قوات 'عسكرية' خاصة وفقًا لحجم أراضيها . يمكن أن يكون لديهم عدد مماثل من الحراس الذين تم تحديدهم كجيش خاص . كان الهدف الرسمي هو حماية الإقليم ، لكن في الحقيقة كانت تلك القوات تستخدم لحماية الذات وفي حالة المواجهة مع الجيش . كان عدد الحراس الخاصين تحت قيادة الأرستقراطيين بأعداد مخيفة للغاية ، حتى أن الجيش و المحكمة وحتى الكنيسة المقدسة لم يجرؤوا على استفزازهم.
       كان الصيادون بلا شك البطاقة الرابحة في هؤلاء الحراس الخاصين.
  ولكن من وجهة نظر دوديان ، كان الصيادون جزءًا صغيرًا فقط من كبر القوة العسكرية الخاصة في الاتحاد . بعد كل شيء ، لم تكن الثروة التي يجب حمايتها خارج الجدار العملاق كبيرة مقارنة بالثروة الموجودة داخل الجدار العملاق . لذلك كان عدد القوات الخاصة داخل الجدار العملاق أكثر بكثير من حيث العدد والجودة.
       يجب أن يكون فريق الصياد مستعدًا قبل استئجار ممر عبر الجدار العملاق . علاوة على ذلك ، كان هناك عدد من القيود المتعلقة بالثروة التي يجب القيام بها من خلال المرور. لذلك كان الخيار الأفضل هو تشكيل حراس وفرسان إقليميين لحماية الثروة داخل الجدار العملاق.
  ونتيجة لذلك ، كان الفرسان القوات الخاصة الأكثر شعبية على الإطلاق. لقد استخدموا كحراس خاصين ولوقف أي نوع من الاختلاس عن النبلاء الآخرين.
  

"سيدي ، لماذا دعوتنا للعودة ؟ ما هو الأمر؟" طلبت غوينيث وهي تلتقط قطعة صغيرة من اللحم لتناولها .
  نظر دوديان إليها: "الأول هو لتأكيد حالتكم . السبب الثاني هو أنني سوف أبدأ وانا بحاجة لكلا منكما في جانبي. "
  نظر سيرجي إلى ذراع دوديان اليسرى التي كانت مضمدة: "هل هاجمك شخص ما؟"
  "نعم."
       أومأ سيرجي ولم يطرح الأسئلة بعد الآن. حنى رأسه لتناول الطعام.
  بوند ~ بوند ~
  جاءت أصوات الخيول من خارج القلعة.
  أضاءت عيون دوديان وهو ينظر.
       ورأى حرارات حمراء تتقدم نحو القلعة من بعيد. كان قادرا على معرفة أنها كانت في الواقع فريقا من الجنود.
  فوجئ ريد الذي كان في الخدمة على أبواب القلعة برؤية قوات تتجه نحو القلعة . ضاقت عيناه عندما رأى ثلاث شخصيات تقود القوات. وقف بسرعة في وضعية مستقيمة.
  جاء الجيش إلى القلعة قبل التوقف ، وقاد عدد قليل من الشخصيات الطريق وقفزوا من الأحصنة .
  "تحية جنرال دارين!" حيا ريد وهو متفاجأ للغاية. كان الجنرال دارين هو الأكبر بين الإخوة ماوس الثلاثة. كان الرجلان اللذان بجواره الجنرالين ديل وداستن اللذان كانا أكثر الناس ثقة عند الجنرال لورنزو ذي الخمس نجوم. علاوة على ذلك ، كانوا مصاحبينع الشخصيين غرضهم حماية سلامته . نجا الجنرال لورنزو من أكثر من عشرات الاغتيالات بسبب الأشقاء الثلاثة ماوس .
  نظر الجنرال ديل إلى ذراع ريد وابتسم: "هل السيد في المنزل؟ نحن هنا لحماية سلامته ".
  " السيد داخل القلعة . ارجوكم من هنا ." أجاب ريد بكل احترام.
  تبع دارين ودايل وداستن ريد الى القلعة.
  فوجئ دارين للغاية كما دخل القلعة. كان مكانًا بسيطًا جدًا به زخارف أساسية . كان من الصعب تخيل سيد المعبد يعيش في مثل هذه القلعة العادية. كان الخدم يرتدون أزياء رسمية أيضا . يبدو كما لو أنهم انضموا إلى قلعة أسرة أرستقراطية متراجعة.
  "يا سيد ، الثلاثة ..." جاء ريد للتوقف أمام دوديان وقدم الجنرالات واحدا تلو الآخر.
  بعد المقدمة ، قال دارين مباشرة: " السيد ، لقد أمرنا بحماية سلامتك. أتمنى ألا تمانع عيشنا هنا لفترة من الوقت. "
  كان قلب دوديان ممتلئًا بالمفاجآت وهو ينظر إلى الثلاثة. كل منهم يبعث حرارة كانت على قدم المساواة مع كبار الصيادين. لم تكن بأي حال أدنى من سيرجي.
  " سأزعج الجنرالات معي ." أجاب دوديان بأدب. يبدو أن محاولة الاغتيال الأخيرة أخافت المناصب العليا من الجيش .
  لم تتحرك غوينيث وسيرجي أثناء جلوسهما على الطاولة. ومع ذلك نظر كلاهما إلى الجنرالات الثلاثة كما شعروا بهالة خطيرة منبعثة منهم.
  ...
  ...
  السجن داخل أراضي مقر الجيش .
  كانت الجهود الدفاعية المبذولة لحماية السجن أشد قسوة من سجن الزهرة الشائكة حيث قام مئات الجنود بدوريات حول السجن. على الرغم من أن سجن الزهرة الشائكة كان يُعرف بأنه أفضل سجن داخل منطقة الجدار الخارجي ، إلا أنه كان مدنيًا فقط ، حيث تم سجن بعض الأرستقراطيين والفرسان وغيرهم من الأشخاص . تم استخدام سجن الجيش لسجن عدد قليل جدا من الناس. لكنهم أشرفوا على الشخصيات "الكبيرة" في عالم الأعمال ، والأرستقراطية ، والأشخاص رفيعي المستوى من القضاة أو حتى الأساقفة من الكنيسة المقدسة.
  لن تتمكن القوات وراء الأسرى من الدخول إلى السجن في حالة وقوع هجوم . بعد كل شيء ، كان السجن داخل أراضي مقر الجيش .
  في الوقت الحالي ، اصطحب فريقان من القوات عربة توقفت عند جبهة السجن . استقال شخصان من العربة. واحد منهم كان في منتصف العمر مع شارب. كان يحمل مجلدا معه .
  كان الآخر حوالي 50 سنة وكان يرتدي بدلة. كانت بشرته ناعمة وحساسة. ومع ذلك كان شعره أبيض اللون.
  "رجاء." أظهر العقيد لهم الطريق.
  كلاهما اتبع العقيد في السجن. فحص الحارس مستنداتهم ونظر إلى أعينهم: "الزيارة محصورة في عشر دقائق وفقًا لأمر الجنرال!"
  غرق وجه العقيد: "توقفوا عن التصرف بجرءة ! افتح الباب!"
  فتح الحارس الباب.
  أخبرهم الحارس: " آل ميل في القسم الرابع".
  مشى الاثنان عبر ممر السجن. كان مكانًا مختلفًا تمامًا مقارنة بسجن عادي . لم تكن هناك نوافذ حديدية أو أبواب حديدية. بدا الأمر وكأنه قبو قلعة.
  جاء العقيد ليتوقف أمام القسم الرابع. وقدم وثائقهم إلى الضابط في الخدمة. قام الضابط بفحص مستنداته وفتح الباب في القسم: "عشر دقائق!"
  نظر العقيد إلى كل من الزائرين: "لن أذهب إلى هناك. أنتما الإثنان فقط".
  "شكرا." أومأ الرجل في منتصف العمر وذهب داخل القسم. المكان كان مشرقا جدا. كانت هناك سجادة حمراء ناعمة في جميع أنحاء الأرض. كانت هناك أريكة مريحة بينما كانت صورة ممثلة شهيرة معلقة على الحائط. بجانبه كانت هناك أرفف كتب . بجانب أرفف الكتب ، كان هناك بار للخمور.
  في هذه اللحظة ، كان هناك شخص جالس في الغرفة. كان جورج ميل.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


أهلا
