>الملك المظلم - الفصل 401

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"التنانين لا تتغذى على البشر؟" نظر دوديان إلى الظل الأسود العملاق في السماء: "هل تقصد أن تقول إن هذا الرفيق الكبير نباتي؟"
  أجاب ريد: "سيد ، أنت لا تعرف ذلك ، لكن الكنيسة المقدسة تستخدم التنين كمطية . وهم يأكلون الوحوش من خارج الجدار العملاق ".
       نظر دوديان بهدوء إلى الظل الأسود العملاق أثناء اختفائه في الأفق. و تولى عينيه.
  "لنذهب." أمر دوديان.
  كانت غوينيث وسيرجي إلى جانب دوديان.  
تبع الجنرالات الثلاثة من بعدهم . كان المئات من الجنود يركبون وراء هؤلاء الثلاثة. مروا بالأحياء أثناء توجههم إلى شمال المنطقة التجارية . لفتت قوات النخبة انتباه السكان العاديين.
  على الرغم من توقف المطر ولكن الأرض كانت لا تزال رطبة.
       مروا على طول الشوارع الرئيسية في المنطقة التجارية . و قريبا تعرف الناس على دوديان. وهتفوا له على طول الطريق.
  في حوالي ساعة واحدة وصل دوديان إلى مقر الجيش في شمال المنطقة التجارية . كان الجنرال لورينزو وغيره من الجنرالات على علم بوصولهم بسبب الغربان المرسلة. وعلّقوا مناقشاتهم مع وصول دوديان و الآخرون.
  "سيد ، هل تخطط للذهاب إلى ساحة المعركة؟" كان لورينزو يشعر بالعجز كما سأل السؤال لمعرفة الغرض من زيارة دوديان . كان دوديان هو السيد الأكثر نشاطًا الذي شاهده على الإطلاق.
  أومأ دوديان: "دعنا لا نؤخر الوقت لأن الجنرال يدرك نيتي. هذه المرة آمل أن تعطيني قوات بسبب هوية الفارس خاصتي . آمل أن أشارك شخصياً في المعركة! "
       نظر لورينزو إلى الوراء إليه: "يا سيد ، أعرف ما الذي يمر عبر عقلك . لكن دعني أذكرك بأن ساحة المعركة مختلفة تمامًا عن الأماكن الأخرى. هناك الكثير من المخاطر! الجميع سوف يلومنا إذا وقع حادث ... "
  هز دوديان رأسه: "لقد كتبت رسالة تحتوي على كلامي الأخير. كنت أعرف أن الجنرال سيكون قلقًا بشأن ذلك ، لذا قررت التصرف بهذه الطريقة. لقد كتبت أن كل شيء أقوم به طوعي وأن الجيش لا يتحمل أي مسؤوليات في حالة حدوث شيء لي! "
       كان لورنزو صامتًا لأن العديد من الأفكار مرت بعقله. ما الجيد في رسالة إذا مت في ساحة المعركة؟ ما مقدار المصداقية التي ستحملها (الرسالة)؟ إذا انتهزت الكنيسة المظلمة أو قوة أخرى الفرصة لتوجيه الرأي العام لمهاجمة الجيش ...
  لا يمكن لورينزو أن يفهم ما إذا كان دوديان لم يفهمه حقًا أو أن الفتى تعمد عدم فهمه . ومع ذلك كان يميل نحو الخيار الأول ( لقد كتب المترجم 'الأخير وليس الاول ولكن هذا لا يبدو صحيحا من خلال سياق النص ) . بعد كل شيء ، كان الصبي 16 سنة. على الرغم من أنه كان مهندسا ممتازا ولكن الطفل لم تكن لديه تجربة حياة! كانت الاختراعات مرتبطة بمهاراته الرائعة ، لكن هذا لا يعني أنه كان يتمتع بتجربة حياة غنية وكان ناضجًا لفهم هذه النقاط.
  نظر لورينزو إليه بعمق: "سيد ، سأسمح بطلبك لأنك تصر عليه. ومع ذلك لدي شرط واحد ".
  

نظر دوديان فيه كرد : "نعم؟"
  "يرجى طاعة الأوامر العسكرية لأنك تصر على الانضمام إلى ساحة المعركة. الحرب هي حول الكل وليست حول الأداء الفردي . آمل أن تستمع إلى طريقتنا في حل المشاكل ولن تتعجل القوات عرضًا في المعركة! " نظر لورينزو إلى دوديان بنظرة خطيرة.
  "ليس هناك أي مشكلة! سوف أطيع القواعد . ومع ذلك آمل ألا يتم إرسالي إلى بعض الأعمال المكتبية لأنني سيد! أعتقد أن لدي القدرة على قتال العدو في ساحة المعركة! " أجاب دوديان.
       أومأ لورينزو: "من الطبيعي أن تكون على خط المواجهة. سيد ، يرجى أن تأتي و تتحقق من ذلك ".
  ذهب دوديان إلى طاولة الرمل.
  "لقد احتل البرابرة الجدار الذهبي. لديهم ثلاثة خيارات في الوقت الحالي. الأول هو مهاجمة الجدار الفضي الذي يحمي المنطقة السكنية. الخيار الثاني هو محاولة مهاجمة المنطقة التجارية من النهر الأحمر . تتجمع قواتهم الرئيسية هناك لكنني أشك أنهم يحاولون خداعنا. هدفهم الحقيقي هو احتلال المنطقة السكنية. " أشار لورينزو نحو الطاولة الرملية كما أوضح لدوديان: "نحن نحمي الجدار الفضي ولكن هناك نقص فيما يتعلق بالموظفين . علاوة على ذلك ، هناك غابة تشكل فجوة على حدود الجدار الفضي ".
  "يمكنهم الالتفاف على الغابة ودخول المنطقة التجارية. علاوة على ذلك ، فإن بندقية البخار خاصتك غير مفضلة في الغابة بسبب عيوب التضاريس . لذلك يجب أن تتم حراستها من قبل قوات النخبة! "
       نظر لورينزو إلى دوديان: "سأعطيك ألفي جندي وعقيد لحماية تلك المنطقة".
  دوديان فحص المنطقة التجارية بأكملها ونقاط المعركة على الطاولة. كان من الواضح أن الغابات أدت بالفعل إلى المنطقة التجارية . لكن الحرب واسعة النطاق لا يمكن أن تحدث داخل الغابة. من خلال إعطائه ألفي جندي لحماية الغابة كانت مهمة سهلة. سيكون آمنا جدا.
  "حسنا!" نظر دوديان إلى لورينزو: "أعدك بإنجاز المهمة! آمل أن يعاقبني الجنرال وفقًا للقانون العسكري إذا فشلت! "
  شعر لورينزو بالارتياح وهو ينظر إلى المراهق. أجاب على الفور: "سأترك هذه المهمة القاتمة لك. أتمنى ألا تخذلنا !
  أومأ دوديان في تأكيد. كان هناك أثر للإثارة في وجهه.
  ابتسم لورينزو: " سيد ، يجب أن تغادر على الفور لأداء المهمة!"
  "نعم!" انحنى دوديان لتحية الجنرال بالطريقة التي سيفعل بها الجندي. التفت وغادر بعد ذلك.
  هز الجنرالات الآخرون رؤوسهم وابتسموا بقلق وهم ينظرون إلى دوديان وهو يغادر القاعة.
  "أنا لم أر سيدا مثله . "
  "يجب أن تعيد صياغتها. لم ترَ سيدًا شابًا مثله ! إنه صغير جدًا ويميل الشباب إلى رفض الراحة ... "
  "على عكس بعض الاتحادات التي تحاول الاستفادة من الحرب لجني الثروة منها".
  "من الصعب جدًا التحكم فيه .."

  ...
  ...
  غادر دوديان إلى مقدمة الغابة مع الجيش الصغير.
  توقف المطر والسماء كانت صافية. ظهرت المدفعية عديمة الفائدة السابقة مرة أخرى في ساحة المعركة. ذاق البرابرة القنابل عندما هاجموا الجدار الفضي في المنطقة السكنية . كان الجيش في وضع مفضل بسبب الأسلحة. كانت الضفادع العملاقة عديمة الفائدة أمام المدفعية. لقد أصبحوا مجرد أهداف ضخمة!
  مر يوم.
  دفع البرابرة ثمنا باهظا لكنهم لم يتمكنوا من شغل الجدار الفضي . لقد غيروا استراتيجيتهم وانتشروا في فرق صغيرة. كان هدفهم هو الدخول إلى المنطقة التجارية عبر مختلف المناطق.
  ومع ذلك، كان الوقت قد فات.
  كان الجيش يحسب منذ فترة طويلة تحركاتهم ووضع استراتيجيات جديدة وفقا لمثل هذا الموقف. علاوة على ذلك ، تم تقديم بندقية البخار في هذه المرحلة.
  دمر ظهور بندقية البخار خطط البرابرة للقيام بحرب العصابات . في ثلاثة أيام فقط تراجعوا بعد تكبدهم لعدة خسائر فادحة.
  في الوقت نفسه ، في الغابة.
  قاد دوديان ألفي جندي نخبة وكذلك ثلاثمائة من القوات الريشة الأرجوانية . كانت قواتهم متمركزة على حافة الغابة . على أساس يومي ، اصطادوا الحيوانات البرية وقاموا بشواءها . كان مريحا جدا.
  حاولت عدة فرق بربرية المرور عبر الغابة ، ولكن جميعهم قتلوا على أيدي القوات التي أرسلها دوديان. في الواقع لم يكن عليه الذهاب إلى ساحة المعركة. كان العقيدون كافيين لحل المشكلة . بالإضافة إلى أنهم اعتمدوا على ميزة التضاريس لذبح الفرق البربرية المهاجمة تمامًا.
  كان مثل التقاط الإنجازات من الهواء .
  التقط سيرجي ساق ارنب مشوية وجلس قرب دوديان الذي كان يحمل كتابًا: "يا سيدي ، إنها مملة جدًا هنا. متى سنعود ؟ البعوض في الليل ... "
  أخذ دوديان ساق الأرنب وسحب عينيه من الكتاب. تحدث بينما أكل: "دعنا نعود بعد تناول الطعام. إن العقيدون كافيين لقيادة القوات المتمركزة هنا. "
  " حقا؟" صُعق سيرجي حيث كان يشكو بشكل عارض فقط .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


مساء الخير
