>الملك المظلم - الفصل 402

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


يبدو أن دوديان لم يكن يمزح مع سيرجي لأنه دعا العقيد بعد تناول ساق الأرنب : "لم تكن هناك أي هجمات بربرية منذ الصباح. أعتقد أنهم قتلوا جميعًا. سأعود إلى المقر العسكري لمعرفة ما إذا كانت هناك حاجة لي في الخط الأمامي بينما ستتحكم في القوات المتمركزة هنا ".
  فوجئ العقيد وهو ينظر إلى دوديان: "سيد ، وفقًا للأوامر من أعلى ، نحن هنا في المحطة .. أنا ..."
       "أعتقد أنه يمكنك إدارة الموقف". دوديان ربت كتفيه ومر من قبل العقيد . تقدمت غوينيث وسيرجي و الأشقاء ماوس و 300 من قوات الريشة الأرجوانية وغادروا منطقة الغابات . لم يعد إلى قلعته ولكنه ذهب مباشرة إلى المقر العسكري.
  "سيد ، هل نحن ذاهبون حقا إلى الخط الأمامي؟" سأل سيرجي بعناية: "كنت أتحدث فقط. ليس عليك أن تأخذ كلماتي على محمل الجد. إذا كان الجيش يلومنا فنحن ... "
  "لماذا يجب أن يلومونا؟" أجاب دوديان بلا مبالاة: "هل كان هناك أي برابرة كانوا قادرين على المرور إلى المنطقة التجارية بينما كنا نحرس المنطقة؟"
  "آه ، هذا ... لا ..."
       ربت دوديان الحصان لتسريع سرعة المسيرة. لم ير الصحف لأنه كان متمركزا في الغابة خلال الأيام الثلاثة الماضية. ومع ذلك قدر أن البرابرة أصيبوا بشدة وتراجعوا. السبب الرئيسي لتفكيره هو أن الجو كان جافًا وكانت درجة الحرارة حوالي ثلاث أو أربع درجات. لكنها لم تمنع استخدام المدفعية.
  بالإضافة إلى المدفعية ، يجب أن يكون قد تم إنتاج بندقيته البخارية بكميات كبيرة الآن وإدخالها في ساحة المعركة.
  في عصر الأسلحة الباردة ، كان ظهور بنادق البخار هو نفسه التنمر على الضعفاء . تم تحديد النتائج حتى قبل بدء المعركة.
  ...
       ...
  مقر القيادة العسكرية. شمال المنطقة التجارية .
       كان لورنزو والعديد من الجنرالات يقفون أمام الطاولة الرملية ويناقشون الوضع . في السابق كانت المنطقة مغطاة بأعلام حمراء ولكن الآن كانت الأماكن الوحيدة التي يمكن أن ترى فيها تلك الأعلام الحمراء هي المكان القريب من النهر الأحمر. علاوة على ذلك ، كانت هناك عدة أعلام حمراء مثبتة خلف الجدار الذهبي تشير إلى فرق التعزيز من البرابرة.
  "أرسل كتيبة تحمل مائتي بندقية بخارية لإبادة هؤلاء!" مد لورينزو ذراعه وأخرج بعض الأعلام الحمراء وألقى بها جانبا. كانت لهجته غير مبالية.
  وأصدر المعاون بجانبه الأمر.
  "الجميع ، حان تقريبا الوقت لاستعادة الجدار الذهبي". نظر لورينزو إلى تصميم الجدار على الطاولة الرملية: "حرك المدفعيات من الجدار الفضي نحو الجدار الذهبي. بعد ذلك ، أرسل فرقة من جنود البنادق البخارية . أريد أن أسمع أخبار الاستعادة الليلة! "
  "نعم."
  "بشكل عام ، لن نتمكن من نشر القوات فوق الجدار الذهبي حتى لو استعدنا الجدار الذهبي. سرعة إنتاج البنادق البخارية جيدة لكن معظم الجنود مرضى ولم يتعافوا بعد . أيجب أن نذهب لبدأ تجنيد جديد؟ "جنرال آخر تحدث عن رأيه.
       

ضيق لورنزو عينيه وهو يقول ببطء: "منذ البداية كان هدفنا وهدفنا النهائي هو استعادة الجدار الذهبي! في الوقت الحالي ، لا يمكننا أن نفعل شيئًا كهذا ما لم يتم كشف جميع أوراقنا الرابحة ! سوف تتسلل الكنيسة المقدسة والكنيسة المظلمة إلى الجيش في مثل تلك الحالة. وهكذا ، ستبدأ الحواف الحادة للشفرة في الصدأ ... "
  "أظن ذلك أيضا. لن يكون من الصعب استعادة بقية الجدار الذهبي طالما استعدنا قسمًا منه . نحن قادرون على إنتاج 8000 بندقية بخارية يوميًا وتتزايد الكفاءة تدريجياً. خلال يوم أو يومين ، سنتمكن من إنتاج 10000 بندقية بخارية يوميًا . في تلك الحالة ، سنتمكن من استعادة الجدار الذهبي عاجلاً أم آجلاً ... "
  "إذا لم يكن الأمر كما خططنا له فسنستخدم النيران (القنابل)!"
  ابتسم لورينزو بصوت ضعيف: "يجب استخدام القنابل كأخر بطاقة ممكنة . حتى الآن لسنا بحاجة للعبها . علاوة على ذلك ، كانت الأضرار التي لحقت بالجدار الذهبي خطيرة للغاية قبل أن يستولي عليه البرابرة . لن يكون تركيزهم مفرطًا على حمايته لأنه من السهل نسبيًا الدفاع من جبال القيقب الحمراء بدلاً من الجدار الذهبي المكسور! "
       أومأ البقية في تأكيد.
  "الشيء هو أن البرابرة لم يرسلوا تعزيزات. هل كانوا يتوقعون ذلك؟ أم كان هناك سبب آخر؟ أتمنى ألا يتم عبورنا ... "همس لورينزو وهو يضيق عينيه.
  الآخرون عبسوا وهم ينظرون إلى بعضهم البعض. شعروا بشكل غير عادي حول الوضع أيضا.
  ...
  في طريق العودة إلى المقر العسكري سيرجي 'استعار' وعاء من النبيذ وصحيفة من حانة صغيرة. شرب الخمر بينما دوديان فحص الصحيفة . كان هناك أثر ابتسامة على وجهه بينما كانت الخيول تتقدم إلى الأمام.
  ذهب دوديان لرؤية الجنرال لورنزو بعد وصولهم إلى المقر.
  شعر لورينزو برأسه يتألم في اللحظة التي رأى فيها السيد 'الناشط'. ومع ذلك كانت لديه طريقة للتعامل معه بسبب تجربته الأخيرة مع دوديان . اعتزم إرساله إلى البقاء وراء قوات الحصار في ساحة معركة أكبر . كان مكان خطر منخفض جدا.
  وافق دوديان بسرور دون أي اعتراض.
  "سيدي ، لم يكتب في الصحيفة أن المعارك الأكثر حدة لا تحدث بالقرب من الجدار الذهبي ولكن في مواقع أخرى؟ كيف حدث أن المناطق الأخرى أكثر أهمية من استعادة الجدار الذهبي؟ " سأل سيرجي بلهجة غريبة وهو يستقل الحصان.
  أجاب دوديان بنبرة خطيرة: "هراء! يجب أن يكون لدى الجنرال أسبابه لطلبنا بذلك. نحن الآن جنود ويجب أن نتبع أوامره! "
  قال سيرجي "آه" وهو ينظر بغرابة إلى دوديان. كيف لم يكن يعلم أن دوديان كان مثل هذا الولد المطيع ؟ التفت برأسه ونظر إلى غوينيث. غوينث غمزت في سيرجي. التفت برأسه ونظر إلى الإخوة ماوس.
  نظر الجنرالات الإخوة الثلاثة إليه.
  ابتسم سيرجي وألقى زجاجة النبيذ: " جنرال ديل ، هل ترغب في تناول مشروب؟"
  ابتسم ديل: "أنا لا أشرب الخمر عندما أسير. انه فقط خلطأ ". أعاد رمي الزجاجة إلى سيرجي.
  "لا عجب أنك جنرال بينما أنا جندي". مد سيرجي يده للاستيلاء على الزجاجة والتفت برأسه. شرب ببطء الخمر.
  بدأ رسول يركب حصانًا في الصراخ بصوت عالٍ في شوارع المنطقة التجارية قبل غروب الشمس.
  "تمت استعادة الجدار الذهبي ! ... "
  فوجئ السكان عندما سمعوا الأخبار. هتفوا بحرارة عندما سمعوا الرسول. بعض الذين كانوا يعبئون بأشياءهم للتحرك بالقرب من الجدار الداخلي توقفوا عن فعل ذلك.
  في الأيام الثلاثة الأخيرة التي توقفت فيها الأمطار ، انعكس الموقف تمامًا . سمعت أخبار فوز الجيش أكثر فأكثر.
  كان سكان الأحياء التجارية والسكنية مرتاحين كما سمعوا نبأ استعادة الجدار الذهبي . استقر السكان . علاوة على ذلك ، لم يتوقف خبر الهجوم المضاد للجيش هناك. الأخبار المتعلقة باستعادة الجيش للمناطق المختلفة جاءت واحدة تلو الأخرى. علاوة على ذلك ، فإن المعلومات حول دوديان متمركز في الغابة يمحوا البرابرة انتشرت على نطاق واسع أيضًا.
  على الرغم من أن دوديان لم يقدم بخطوة حتى في المعارك ولكن تم تعليق اسمه في كل الأخبار التي تم الإبلاغ عنها. تم وصفه بأنه 'شجاع' ، 'لا يعرف الخوف' ، 'بلا منازع' ، 'حكيم' وهكذا. ونُسب كل الفضل إليه.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تريد أن تحصل على نفس المعاملة مثل دين؟بسيطة.

فقط كن ملكا على المغرب و قل 'شعبي العزيز' في كل خطاب ملكي تلقيه وستصبح قديسا بين عشية وضحاها. لا يهم لو كنت طاغية، فقط لا تنسى 'شعبي العزيز'.
