>الملك المظلم - الفصل 403

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


في غمضة عين مرت يومين آخرين.
  أصبح الجدار الذهبي مرة أخرى الحاجز الذي يجب أن يستخدمه الجيش. هُزم البرابرة وطُردوا خلف الجدار الذهبي. لكنهم لم يخططوا للتخلي بسهولة عن جبال القيقب الأحمر. على الرغم من أن جبال القيقب الأحمر تنتمي إلى الحافة الخارجية للمنطقة التجارية ، إلا أنها كانت في نهاية المطاف داخل قلعة الملك. لقد تم مباركة الأراضي بموارد غنية. علاوة على ذلك بمجرد إجلائهم من جبال القيقب الأحمر ، سيتم نفيهم لفترة طويلة.
       ومع ذلك ، لم يكن الجيش حريصًا على مهاجمة جبال القيقب الأحمر ، لكنه ركز على شفاء الجنود. كانت خطتهم الرئيسية توطيد الدفاع عند الجدار الذهبي. في نفس الوقت كانوا يقومون بزيادة مخزون الأسلحة والموارد الأخرى. تم نشر إحصائيات تدريجية عن الإصابات وغيرها من المعلومات من قبل الصحيفة العسكرية والصحف الأخرى التي تنتمي إلى الاتحادات. وحددوا عدد قليل من الجنرالات والعقيدين الذين ماتوا في الحرب كأبطال.
  علاوة على ذلك ، تم الإشادة بالعديد من القادة والجنرالات البارزين في تلك التقارير. تم تضمين اسم دوديان أيضًا.
  ...
  عرف دوديان أن الجيش يخشى أن يُنصب كمين لهم من قبل البرابرة ، لذا فضلوا عدم ملاحقة البرابرة في أول فرصة. بعد كل شيء ، سقطت جبال القيقب الأحمر في أيدي البرابرة وسيكون من الأسهل بكثير نصب كمين لهم في حال تم إغراء الجيش لمنحهم مطاردة. بالإضافة إلى ذلك ، انتظر الجيش أن يتم علاج الجنود النظاميين قبل التحرك. بعد كل شيء ، كلما ماطلوا الوقت كلما كانت لديهم فرصة أكبر لإنتاج البنادق البخارية.
       "يجب أن نعود أيضًا". دعا دوديان لسيرجي وجوينيث. ورفض مرافقة الإخوة ماوس وبقية الجنود.
  لم يجبر الإخوة ماوس دوديان على تقييم الموقف. علاوة على ذلك فقد رأوا شخصيا قوة دوديان الاستثنائية. لم يكن أقل شأنا منهم. بالإضافة إلى ذلك ، كان هناك اثنان من كبار الصيادين الذين كانوا بجانبه. في النهاية كانت محاولة إيذاء دوديان أمراً صعباً في هذه المرحلة. بما أن الحرب بالجدار الذهبي قد انتهت حتى لو أصيب دوديان ، فلن تكون هناك أي علاقات مع الجيش.
  "لقد انتهت الحرب أخيرًا! يمكننا العودة ونأخذ قسطًا من الراحة! " كان قلب سيرجي يتسابق وهو يصرخ.
  ابتسم دوديان بشكل ضعيف: "الحرب بدأت للتو! هل تريد أن تكون كسولا؟ "
       كان سيرجي مندهشًا: "البداية؟"
  "الحرب السابقة كانت الحرب بين الجيش والبرابرة. حان الوقت لحربنا! " تابع دوديان: "كلاكما سيكونان مشغولين بعد عودتنا".
       استيقظ سيرجي: "كنت قد نسيت تقريباً اتحاد ميلون اللعين ! بالمناسبة ، لم يمت أحد من الصيادان الكبيرين اللذين أرسلوهم إلى الحرب. وخاصة المرأة. يبدو أن لديها علامات سحرية من الحائك الأسود! قدراتها كانت مرعبة إذا استخدمتها للاغتيال! في المعركة السابقة ، لقد دخلت فقط إلى الأرض حتى نهاية الحرب. كانت سالمة! هذا غش! "
  

تذكر دوديان مظهر غلين عندما سمع كلمات سيرجي: "إذا لم تمت فسنقوم بتوظيفها! بعد ذلك سوف تصبح واحدة منا. "
  "هل تريد تجنيدها؟" هز سيرجي رأسه قائلاً: "ليس من السهل تعيين صياد كبير بسبب العقد الذي وقّعت عليه مع الاتحاد . هناك اثنان من الخيارات . الأول هو أن تموت ، والثاني هو انهيار اتحاد ميلون! "
  ابتسم دوديان لكنه أبقى صمته.
  سأل غوينث التي كانت تركب الحصان موازيا لدوديان فجأة: "سيدي ، كانت لدينا أمس فرصة جيدة للهجوم لكنك بدوت مترددا في القتال من أجل الجيش. لماذا ؟"
  "يا؟" نظر إليها دوديان باهتمام: "ما رأيك؟"
       عبست جوينيث : "لا يمكنني معرفة ذلك! سيدي الشاب يرجى تنويري ".
  ابتسم دوديان: "من الأفضل ترك بعض المساحة أثناء التمثيل. علاوة على ذلك ، ليست معركتي فلماذا يجب أن أكون يائسا ؟ "
  كان هناك أثر للشك في عيون غوينيث. بدت غير قادرة على فهم ما يعنيه.
  "فكري في الأمر من منظور المصالح والنتائج ..." ابتسم دوديان.
       همس سيرجي لنفسه وهو ينظر إلى دوديان: "سيحدث شيء سيء كلما أراه يتصرف بصدق شديد هذه الأيام!"
  تعرف سكان المنطقة التجارية على دوديان أثناء مرورهم في الشوارع.
  لقد رأوا مئات الأشخاص يحملون الزهور وينتظرون على جانبي النهر عند القلعة حيث اقتربوا من قلعة دوديان.
  "هل هم هنا للترحيب بنا؟" فوجئ سيرجي وشعر بالإثارة عندما رأى الحشد.
  هز دوديان رأسه وهو يركب الحصان ببطء.
  في لحظة ، صرخ الحشد بصوت عالٍ عندما رأوا دوديان. تجمعوا بالقرب من دوديان و الآخرون. سقط بعضهم على الأرض وداسهم أشخاص آخرون متحمسون.
  لاحظ دوديان بشكل طبيعي أن بعضًا من الناس سقطوا وسط الحشد. أخذ فقط لمحة. كانت هناك ابتسامة لطيفة على وجهه بينما كان يرتدي درع الفارس. كان يشبه الفارس المشرق و الذي دفع مرأة إلى الصراخ بصوت عال ورمي الزهور عليه.
  ركب دوديان الحصان بينما تبعه الحشد.
  شاهدت غوينث أيضًا النساء اللواتي سقطن على الأرض وعرفت لماذا كن يخططن . ومع ذلك ، فهي لم تكن تهتم كثيرًا لأن تسونامي الهتافات غرقت فيها أصواتهن .
  كان سيرجي مبتسما بينما كان فمه ينحني من أذن إلى أخرى. على الرغم من أنه يعلم أن الهتافات والتصفيق لم تكن معناة له ، إلا أنه كان متحمسًا جدًا لوجوده في مثل هذه البيئة.
  جاء دوديان للوقوف أمام القلعة . نزل ونظر الى الناس من البوابة . رفع يده ولوح . صرخ الناس وهتفوا مرة أخرى . لم يقل أي شيء و ذهب إلى القلعة.
  كما خرج كروين ونيوس بسرعة. سحب نيوس الخيول بينما قال كروين لدوديان: "يا سيدي ، وأخيرا عدت ! حدثت أشياء لا تصدق في هذه الأيام القليلة الماضية! "
  بدا دوديان هادئًا: "أرسل شخصًا إلى الخارج لإخبار الحشد بأنني سأرتاح لذلك أحتاج إلى بيئة صامتة".
  أومأ كروين: "نعم".
  كان دوديان جالسًا في القاعة عندما عاد كروين. كان قد خلع درع الفارس وارتدى ملابس بيضاء مريحة. كان يشرب القهوة: "أخبرني".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


وأنا كنت كانشرب الصوبة(الشوربة)

