>الملك المظلم - الفصل 405

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

انتهت المقابلة تدريجياً مع مرور الوقت.
  " السيد لقد سمعت أن قاعة الفرسان سمحت بفروسيتك أثناء الحرب لكنك لم تذهب إلى الحفل ولكنك التحقت بساحة المعركة. ألا تريد أن تكون فارسًا رسميًا؟ " فحصت سيدني النص و سألت . كان الغرض الرئيسي من الأسئلة هو إعطاء المزيد من الفرص لدوديان للتعبير عن أفكاره.
       ابتسم دوديان: "السبب الوحيد الذي جعلني أختار الاندفاع إلى ساحة المعركة هو لأنني شعرت بنفسي كفارس ! واجبات الفارس يجب الوفاء بها! هذا هو الفارس الحقيقي! "
  "جيد!" تابعت سيدني: " السيد ، بفضل اختراع السلاح الأسطوري ، البندقية البخارية ، تمكنا من هزيمة البرابرة وطردهم من الجدار الذهبي . هل ستكون قادرًا على اختراع عنصر أسطوري آخر في المستقبل؟ "
  ابتسم دوديان: "من المستحيل ضمان مثل هذا الاختراع ، لكنني سأبذل قصارى جهدي لمواصلة البحث في هذا المجال . لا يمكن معرفة النتائج إلا في المستقبل ".
  "علاوة على ذلك ، لا يعود الفضل في الفوز الى البندقية البخارية فحسب ، بل يرجع ذلك أيضًا إلى جنود الجيش. بادلوا دمائهم وحياتهم بالنصر . بالإضافة إلى ذلك ، أود أن أشكر الاتحادات التي وفرت بفعالية التسهيلات والإمدادات للجيش . بسبب تفانيهم غير الأناني ، تمكنا من التوحد كأهل الجدار الخارجي . لسوء الحظ ، كان هناك اتحاد واحد خيب آمالي. "
       عرفت سيدني ما أراد دوديان أن يقوله ولكنها لا تزال تسأل: "هل يمكن للسيد رجاء تسمية هذا الاتحاد ؟"
  "أفضل التزام الصمت كي لا أشير إلى اسم الاتحاد". سيكون له تأثير سيء على أعمالهم . لكنني أعتقد أن القارئ سيكون قادرًا على تخمين الاتحاد الذي أتحدث عنه. كان غرضي للحديث عنه هو لإقناعهم بعدم تكرار تلك الأخطاء مرة أخرى في المستقبل. " أجاب دوديان بهدوء.
  سرعان ما سجلت سيدني وقالت: "شكراً أيها السيد على المقابلة. أنا آسفة لإزعاج وقتك الثمين ... "
  "لقد تأخر الوقت ويجب أن تنتبهي إلى سلامتك في طريق عودتك". رد دوديان بابتسامة.
       ...
  ...
       في اليوم التالي.
  صباحا. كان الجو مشمسا.
  شمال المنطقة التجارية. السجن. مقر الجيش الرئيسي .
  فريقان من الفرسان يرتدون دروعا رائعة داكنة كانوا يقفون خارج السجن. كان الجميع في المنطقة التجارية على دراية بالعائلة التي يخدمها الفرسان . على خزانات الدروع كانت الزهور الحمراء الداكنة محفورة والتي كانت لافتة لعائلة ميل.
  كان الجنود يحيطون بالسجن بأكمله. كانت وجوههم باردة وهم ينظرون إلى الفرسان.
  باب السجن فتح ببطء. ساعد بلاتر جورج ميل على الخروج. تبعهم مارك وسارة بصمت من الخلف. أشعة الشمس الدافئة تتلألأ على وجوههم.
       رفع جورج يده لحجب أشعة الشمس. ضاقت عيناه بسبب أشعة الشمس حيث أمضى الأيام القليلة الماضية في الغرفة المظلمة.
  

نظر مارك إلى العربة في انتظارهم وفحص الفرسان الذين يخدمون عائلتهم. على الرغم من أنه كان قد سُجن خلال الأيام القليلة الماضية ، إلا أنه تم نقل الأخبار إليهم. كان يعرف بالفعل عن التغييرات في العالم الخارجي. تحرك ببطء وراء جورج.
  عضت سارة شفتيها بينما تمسكت يديها النحيلة بتنورتها. كانت تعرف أن جذر المشاكل كان منها . كانت مستعدة للتبادل بحياتها الخاصة مع الله لإشفاق عليها وإعطائها فرصة أخرى للعودة في الوقت .
  "سيدي ، يمكنك الصعود ".
       " سيدتي ، كوني حذرة ."
  غادرت العربة السجن ببطء ودخلت المنطقة التجارية. كان الفرسان يحمون العربة وهم يستقلون الخيول بجانبها. لكن بمجرد دخولهم إلى المنطقة التجارية جورج و الآخرون سمعوا اللعنات الموجهة إليهم . كل الثلاثة منهم عبسوا .
  "ما هذا؟" كان وجه سارة باردًا وكان مزاجها كئيبًا عندما سمعت أشخاصًا يلعنونهم . نقلت الستار ورأت أن المارة كانوا في جميع أنحاء الطرق. كانوا يشيرون إلى عربتهم ويلعنون بصوت عالٍ للغاية. تم ربط 'عائلة ميل' بالعديد من الكلمات القذرة التي تم سكبها من أفواه هؤلاء القذرون.
  "فلاحون لعنة !" كانت سارة متحيرة . كانت على وشك أن تطلب من السائق التوقف حتى يتمكن الفرسان من العثور على الأشخاص الذين يلعنونهم. لكن مارك همس: "سارة ، لا تفعل أي شيء غير معقول!"
  التفت سارة للنظر إلى والدها. لقد فكرت فجأة في شيء وعضت شفتيها: "إنه ذلك الجيد للا شيئ اللعين دين ! من المؤكد أنه هو الذي تعاون مع الاتحادات الأخرى لإلحاق الضرر بسمعة عائلة ميل! "
  أغلق جورج الذي كان يجلس أمامها ببطء عينيه: "استخدم عقلك بدلاً من أن تغضب من أشياء مثل هذه. فكري في كيفية الرد! الغضب لا يمكن أن يحل مشكلة!
  سارة حنت رأسها.
  مرت العربة في الشوارع. على الرغم من حماية الفرسان ، لعن المدنيون الغاضبون بصوت عالٍ. ومع ذلك لم يتمكنوا من مواكبة العربة .
  كان وجه سارة أحمرا بسبب الغضب كما نزلت من العربة. حتى لو سألت الفرسان لتغيير الاتجاه ، فلن يتم إيقاف الشتائم. كانت قلعة العائلة تقع في أكثر المناطق ازدهارًا ولللذهاب إلى هناك ،كان عليهم المرور من الشوارع الرئيسية. سمعت جميع أنواع الانتهاكات القاسية والقذرة التي تستهدفهم . لم تسمع الكثير من الكلمات القذرة منذ الولادة . وصلت كراهيتها لدوديان إلى مستوى غير مسبوق.
  "سيدي ، سيدتي ."
  الخادم قاد بسرعة الخدم.
  نزل جورج من العربة وانتقل إلى القلعة: "ماذا حدث اليوم؟ بالأمس ، أخبرني بلاتر أنه بالإضافة إلى انسحاب بعض المساهمين ، لم تكن هناك مشاكل أخرى . لماذا هو الحال اليوم؟ "
  همس الخادم: "سيدي لست على علم ولكن اتحاد العالم الجديد أنشأ صحيفة بالأمس . قاموا بمقابلة مع السيد دين وتم نشرها هذا الصباح . قال السيد دوديان في المقابلة بأنه شعر بخيبة أمل في اتحادٍ في هذه الحرب ... "
  توقف جورج ميل.
  نظر الخادم إلى جورج. كان قلبه يرتجف لأنه كان يخدم عائلة ميل لسنوات عديدة لكنه لم ير جورج يظهر مثل هذا التعبير الغاضب.
  كان يشعر بخيبة أمل؟ فقط لأنه أصيب بخيبة أمل؟ اهتزت ذراع جورج التي كانت تمسك بالعكاز. وكان صدره بنبض صعودا وهبوطا . لقد كان رجلاً قوياً عندما كان صغيراً. كان قد عاش حياته في راحة. ولكن الآن ، تعرض للتوبيخ دون توقف لبضع شوارع من الركوب لمجرد أن صبيًا عمره 16 عامًا قال بأن 'خائب الأمل' !؟
  كان وجه سارة ممتلئًا بالغضب: "لقد شعر بخيبة أمل من إتحاد ... يعلم الجميع أنه كان يتحدث عنا حيث أن حتى أحمقا يعلم أننا سُجننا في الأيام القليلة الماضية. لقيط ! لقيط ملعون نذل ! " لقد أرادت أن تلعن لتهدئة غضبها لكنها لم تكن تعلم الكثير من الكلمات التي يمكن أن تستخدم للعن .
  وجه مارك كان قاتماً وهو يشد قبضته.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

أختاه؟ رأيتي ذلك؟
