>الملك المظلم - الفصل 406

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"سيدي ، تم إطلاق سراحهم من السجن". وقال كروين باحترام.
  وضع دوديان الصحيفة وابتسم: "ماذا حدث على الطريق؟"
       "لا شيئ." همس كروين: "طبقًا لأوامرك ، استأجر العجوز فولين بعض الناس وأساءوا معاملتهم على طول الطريق. ومع ذلك لم يردوا ".
  ابتسم دوديان بصوت ضعيف: "إنهم محترمون لأنهم قادرون على كبح جماحهم".
  "سيدي ، ماذا نفعل الآن؟" همس كروين.
  "سوف نرى أدائهم". قال دوديان بلا مبالاة: "سأكتب خطابًا وأدعو نويس لنقله شخصيًا إلى المعبد . بعد عشرة أيام سأفتتح مؤتمرًا عامًا حيث سأشرح مبادئ فصيل 'البخار'. علاوة على ذلك ، سوف آخذ 8 طلاب . "
       أجاب كروين: "نعم".
  "الشيء الثاني ... أبلغ العجوز فولين لشراء فارس من عائلة ميل . يجب عليه استخدام أكبر قدر ممكن من المال. بعد ذلك دع الفارس يأتي ويجتمع معي . تذكر أن تقول له أن يختار الأقوى من عائلتهم. "قال دوديان بهدوء:" بالإضافة إلى ذلك ، أخبر العجوز فولين لإبلاغ المساهمين من اتحاد ميلون أنني أريد أن يكون لدي طلاب . إذا أراد هؤلاء المساهمون العودة إلى ميلون ، فاخبره بعدم الإصرار والسماح لهم بالرحيل ".
  فوجئ كروين: "نعم".
  ...
       ...
  تلقى السيد سكاجين الرسالة من خادم الأسرة من دوديان . لقد شعر بسعادة غامرة وهو يقرأ المحتوى. لقد أزال الرسالة وأرسل خادمًا لإخطار طلابه الخاصين : "على الفور أخطر المعبد وانشرها في عناوين الصحف أن السيد دين سوف يشرح تفاصيل مفهوم ' البخار ' في 10 أيام في محاضرة وسوف يختار 8 الطلاب محتملين. "
       فوجئ الطلاب للغاية. تحولوا ورحلوا في إثارة. في الأيام الأخيرة ، كان الموضوع الأكثر مناقشة في المعبد هو المفهوم الجديد ودوره . ومع ذلك ، كان المهندسون لا تزال لديهم فقط القليل من المعرفة على الرغم من أن القليل من الأسياد قد خرجوا لشرح ذلك . سيكون من الأسهل بكثير الفهم إذا ما كان المبدع نفسه سيوضح كل شيء في محاضرة.
  انتشرت الرسالة كالنار في الهشيم.
  ألقي نبلاء المنطقة التجارية في ضجة على الرغم من أن الأخبار لم تنشر بعد. فلقد أرسلوا أشخاصًا للاستفسار عن ترتيبات المحاضرة العمومية وشروط قبول دوديان للطلاب. فقط الطبقة الأرستقراطية السفلى والمدنيين العاديين كانوا غير مدركين للأخبار . ما زالوا غارقين في الحزن بسبب الأقارب والأصدقاء الذين لقوا حتفهم والمنازل والممتلكات التي فقدوها.
  ...
  ...
  "أبي ، أسر رام وبيتيل وكوين مستعدون للعودة إلى الإتحاد". كان مارك متعبًا: "لكنهم يريدون الحصول على حصة أكبر بثلاث مرات مقارنة بوضعهم السابق . سيكون لكل منهم 8 ٪ في المئة من الأسهم . بقية العائلات لم تستجب بعد ، لكن أسرة ميلان تريد 30٪ من الأسهم لكي تنضم مرة أخرى . بالإضافة إلى ذلك ، بعث كبير خدم رودولف برسالة تفيد بأن رودولف يريد مغادرة الإتحاد تمامًا ".
       

كان جورج يجلس على كرسي كبير. كانت عيناه فاترة ككتلة جليدية: "مجموعة من البلهاء ... إذا أرادوا ذلك ، فاعطيه لهم . بعد أن نجتاز هذه المشقة سنقوم بتهميشهم . عائلة ميلان ورودولف يتصرفون بعناد . 30٪؟ "
  " أخبر عائلة ميلان أننا سنمنحهم 20٪ من الأسهم . يجب ألا يقل عدد الأسهم بين أيدينا عن 51 في المائة أو سيحطمها هذا الطفل! "
  عبس مارك: " أبي ، ماذا عن رودولف؟"
  "يجب عليك التحدث معه شخصيا." كان وجه جورج قاتمًا: "شارك والده في تأسيس اتحاد ميلون معي. إذا سمع والده أنه يريد الاستقالة ... "
       تنهد مارك: "أعرف لكن رودولف لديه شخصية عنيدة. كان قد سحب الكثير من الأموال في وقت سابق لذلك أعتقد أنه سيكون من الصعب إقناعه بالكلمات. في رأيي ، علينا التفكير في طريقة للتعامل مع الطفل أولاً والضغط على الآخرين بعد ذلك. نحن في وضع غير موات بسبب الطفل ".
  "إنه وقت حساس للغاية في الوقت الحالي. سيكون الشيطان الصغير مستعدا لتحركنا . يجب أن نفكر بطريقة أخرى. " تابع جورج: "أخبر رودولف أنه إذا قام بالاستثمار ، فستحكم عائلتانا اتحاد ميلون في المستقبل".
  أومأ مارك : "حسناً".
  كان على وشك الرحيل عندما حلّ غراب ذو ريش ذهبي عبر النافذة إلى الغرفة . كان الغراب المستخدم من قبل المعبد . كان يُعتقد أنه ينحدر من غراب نبيل.
  مد جورج ذراعه وهبط الغراب عليها .
  أخذ المظروف . هزه وفتحه . اصبح وجهه قبيحا وهو يقشط المحتوى . قام بتمزيق الرسالة إلى أجزاء. طار الغراب في مفاجأة بسبب عمل جورج الفوري . سقطت ريشتان ذهبيتان عندما حلق الغراب.
  غرق قلب مارك: " أبي ، ماذا حدث؟"
  "الشيطان الصغير!" جورج قبض قبضته في غضب: "سوف يعقد محاضرة عامة في عشرة أيام . علاوة على ذلك ، سيقبل طلابا . نذل لعين ! لقد أعلن الخبر في هذا الوقت لتخويف النبلاء الآخرين! الوحش الصغير! "
  أصبح وجه مارك قاتما . كلما كان للمهندس آفاق أكثر ، حاول الأرستقراطيون إقامة علاقات معه . كانت خطوة دوديان مثل رمي ثمرة مغرية.
  سيكون هناك الكثير من الأشخاص الذين سيرغبون في أن يكونوا طالب أصغر سيد في تاريخ المعبد . علاوة على ذلك ، سيحاول الآخرون قطع علاقتهم مع اتحاد ميلون. كانوا ملزمين بالانعزال بهذه الطريقة.
  شد مارك قبضته. كان هناك أثر للندم في قلبه. إذا كان يدرك أن الطفل كان خطيرًا جدًا ، فلن يترك ابنته لتتعامل معه ، كان سيتصرف شخصيًا للتخلص منه!
  الغرفة كانت صامتة.
  فقط صدى التنفس من الاثنين.
  جورج ضبط تدريجيا غضبه. فجأة تم طرق الباب. قال في نبرة خشنة ولكن منخفضة: " ادخل!"
  الباب لم يكن مقفلا ، ودخل الخادم . رجل في منتصف العمر يرتدي درعًا أسود تبع الخادم.
  تعرف مارك على الرجل في منتصف العمر: "رون ما هي المشكلة؟"
  أومأ رون: " السيد ، سيدي ... اتحاد العالم الجديد قد أرسل الناس للاتصال بي".
  "يا؟" كانت عيون جورج باردة: "ماذا قلت؟"
  لقد صدم الخادم كما أخذ دون وعي خطوتين.
  قال رون بهدوء: "سيدي ، لقد أرسل إتحاد العالم الجديد شخصًا للاتصال بي . انهم مستعدون لمنحي 500.000 قطعة نقدية ذهبية لبيع عائلة ميل . إنهم يريدون مني الذهاب والعثور على السيد دين والاستماع إلى أوامره ".
  أضاق جورج عينيه: "500.000 قطعة ذهبية ... هل أتيت لإعلامنا؟"
  "نعم ، لن أبيع ابدا عائلة ميل". أجاب رون.
  "كيف أصدقك؟" سأل جورج.
  نظر رون إلى جورج ثم إلى مارك: " سيدي ، أقسمت بالخدمة والدفاع عن عائلة ميل لمدى الحياة عندما أنقذت حياتي ! ألا تصدقني؟"
  أومأ مارك وهو ينظر إلى جورج: " أبي ، أنا أؤمن به . رون لن يخوننا أبداً. لقد اختاروا والتقطوا الشخص الخطأ. هل تعتقد أنني سأختار شخصًا غير جدير بالثقة كقائد لفرساننا؟ "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

 

