>الملك المظلم - الفصل 408

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

ظهرت ابتسامة على وجه دوديان وهو ينظر إلى رون الغاضب. نفض كوب القهوة الساخنة وركل المائدة أمامه.
  الماء الساخن ارتش على وجه رون. ومع ذلك كان الألم الناجم عن ذلك أقل بكثير من الغضب في قلبه. ركل الطاولة وقسمها إلى نصفين وهو يقترب من دوديان. ثم طعن بالخنجر.
       ووش!
  عند هذه النقطة شعر رون بنسيم خفيف من الخلف. كانت غوينيث التي لديها سيف في يدها.

  لم يهتم رون كثيراً بالدفاع . كان لا يزال يهرع نحو دوديان. لقد كان مستعدًا للتخلي عن حياته ليأخذ حياة دوديان.
  نظر دوديان بهدوء في وجهه. فجأة رفع يده واستولى على معصم رون بدقة. توقف جسم رون فجأة.
       اتسعت عيون رون وهو يراقب الصبي بشكل لا يصدق. لقد كان عاجزًا عن الكلام بسبب القوة التي تضغط على جسده من معصمه.
  "آسف ، لا يمكنك قتلي". ابتسم دوديان. سحب رون من ذراعه. قطع الخنجر ملابسه وكانت بقع دم على جسده حيث خدش الخنجر صدر دوديان قليلاً.
  كان رون مندهشًا ولكن لم يكن هناك متسع من الوقت للرد عندما صدى تصفير حاد من الخلف.
  في الوقت الحالي ، شعر أن الضغط الذي مارسه دوديان كان مخدرا لدرجة أنه لم يكن يسيطر على جسده. شعر بالرعب من القوة التي طبقها المراهق. تحول جسده تلقائيًا عندما رأى الخادمة التي تقدمت نحوه . كانت الفتاة تمسك بالسيف وكانت عيناها باردة مثل كتلة جليدية . لم تكن تتمتع بمزاج خادمة.
       بووف!
  طعن السيف في صدر رون واخترق قلبه.
       تدفق الدم من حلقه. لقد أراد اعادة ابتلاعه ، لكن الضغط الذي كان ضخه كان سريعًا . لم تكن لديه القدرة على بلعه وبصق. ارتش الدم على الأرض وصبغ الفتاة التي وقفت أمامه.
  بدأ وعيه بالدوار.
  سقطت جثة رون على الأرض وتوفي في الحال.
  سحب دوديان يده وترك جسم رون يسقط. ودعا كروين: "أحضر عدة الإسعافات الأولية وأبلغ المحكمة على الفور أنه كانت هناك محاولة لأخذ حياتي".
  صدم كروين ونيكولاس . استدار كروين ورحل على عجل.
  "لقد كان من صعبا عليك". جلس دوديان مرة أخرى على الأريكة وهو ينظر إلى غوينيث.
       كانت غوينث لا تزال تقف أمام الجثة وهي تمسك بالسيف . كان الدم قد رُش على وجهها . نظرت بصمت إلى المراهق: " هذه وظيفتي ". فركت أصابعها بلطف السيف . ظنت أن سيرجي سيصرخ إذا كان هنا . على الرغم من توقع غوينيث وسيرجي أن دوديان لم يسمح لهما بإزالة المسامير بسبب الخوف من الهجوم عليه ، إلا أنها شاهدت أن المراهق أظهر قوة أعلى بكثير مما توقعته.
  لم تكن لرون لياقة بدنية بأي حال من الأحوال أدنى من صياد كبير . في الواقع كان أقوى من معظم الصيادين الكبار . ومع ذلك ، فقد تم قمع رون بسهولة من قبل الصبي الذي بدا وكأنه طفل ضعيف.
  

تذكرت غوينث جثة الوحش الأسطوري وكان مزاجها معقدًا بعض الشيء. نظرت إلى الولد بعناية. كانت من الجدار الداخلي وعرفت مدى إمكانات الأشخاص ذوي العلامات السحرية الأسطورية . علاوة على ذلك ، في الجانب الآخر كان سيدا في المعبد . كان لديه ما يكفي من الموارد لزراعة دستوره للوصول إلى القمة.
  لم يستغرق وصول الناس من المحكمة وقتًا طويلاً.
       كان هناك شماسان ومجموعتان من الفرسان . جاءوا في عجلة من أمرهم والذي أظهر مقدار الاهتمام الذي أُولي لدوديان.
  رأى كل من شمامسة المحكمة دوديان يجلس على الأريكة عند دخولهما القاعة . كان صدره ملفوفًا بضمادة بينما كانت هناك فتاة تقف بجانبه وتمسك بالسيف . كان هناك جثة على الأرض.
  كانت القاعة صامتة كالمقبرة.
  نظر أحد الشمامسة إلى الجثة وذهب أقرب إلى دوديان: " السيد ، هل تعرف هوية القاتل؟"
  هز دوديان رأسه: "يرجى التحقق من الشخص. أود أن أعرف هوية الرجل والسبب في أنه حاول اغتيالي ".
  "يبدو أن جسدك قد أصيب". اخذ الشماس روس نفسا عميقا: " هل أنت بخير أيها السيد ؟ هل تحتاج طبيبا لفحص جسمك؟ "
  هز دوديان رأسه: "إنها مجرد خدشة . أنا بخير."
  رأى روس اللون الأحمر الخافت على الضمادة على صدر دوديان. لقد اعتقد أن 'الخدشة' كانت طويلة إلى حد ما: " السيد ، أرجو أن تصف لي أفعال المغتال ..."
  أجاب دوديان "قال الحاضرون إن متسولا قد جاء ليطلب مساعدتي . طلبت منهم السماح له بالدخول. لم يقل أي شيء ولكنه حاول فجأة مهاجمتي. لحسن الحظ حصلت على حمايتها وأنا فارس مع القليل من المهارة. كنت قادرا على تجنب ضربة قاتلة ".
  أومأ روس كما كتب مساعده. نظر روس إلى دوديان: " السيد ، سنحقق في المشهد ..."
  "رجاء! سأذهب إلى الطابق العلوي. " ورد دوديان.
  "حسنا." أومأ روس: "يجب أن ترتاح".
  رفع دوديان ذراعه وساعده نيكولاس في الصعود إلى الطابق العلوي.
  ...
  ...

  في اليوم التالي.
  نشرت 'أخبار العالم الجديد' مرة أخرى خبرًا صدم الجمهور.
  السيد دين ، بطل الحرب ، كان هدفًا للاغتيال يوم أمس! لقد قُتل تقريبًا!
  اجتذب العنوان اهتمام عدد لا يحصى من الناس. مرة أخرى ، كانت 'أخبار العالم الجديد' هي الصحيفة التي حققت أكبر مبيعات.
  أسرة ميل.
  استيقظ جورج من النوم. ساعدته الخادمة في اللباس بعد الإغتسال . اعتمد العكازات للنزول الى غرفة الطعام. تم إعداد الصحف ووضعها على الطاولة.
  جلس بجانب الطاولة. تم سكب اللبن الساخن في الكوب وشربه لترطيب حلقه . بعد ذلك وضع نظارته واختار صحيفة . هز الصحيفة وفتحها لقراءة المحتوى بسرعة. بعد الانتهاء من الورقة الأولى واصل مع الورقة التالية.
  بعد الانتهاء من الصحيفة الثانية أخذ الجريدة الثالثة.
  " السيد دين ، بطل الحرب ، كان هدفًا للاغتيال بالأمس. لقد كاد يقتل ... "انكمشت عيون جورج وهو يقرأ العنوان. لقد اندهش. ارتدت أصابعه التي كانت تمسك الصحيفة. وجهه تحول إلى اللون الأحمر. وفجأة قام ببصق الدماء التي ارتشت على الكوب الخفيف وطبق الإفطار.
  " سيدي !"
  " سيدي !"
  سارعت الخادمات بجانبه لدعم جسده العجوز .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Killshot~
