>الملك المظلم - الفصل 409

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

بانغ!
  بانغ!
       طرق الباب على عجل.
  كان مارك متعبًا حيث لم تكن لديه القوة لفتح جفونه. عبس غريزيا . الليلة الماضية كان في مأدبة لأن القليل من العائلات الكبيرة انضمت إلى اتحاد ميلون. شرب الكثير من النبيذ وهو يرافق الناس. على الرغم من أنه استخدم دواءًا إلا أنه كان يشعر بالمرارة وعدم الارتياح بسبب صداع الكحول . كان غاضبًا عندما سمع الطرق العنيف .
  رفع يده وقرص جسر أنفه. كان يعلم أن هناك بعض الأشياء الهامة من الطرق السريع على الباب.
  جلس ورفع يديه. كانت الخادمة بجانب السرير قد أعدت لفترة طويلة المناشف الرطبة الدافئة التي تم تسليمها إليه. لقد مسح وجهه وقال: "تعال".
       سحبت الخادمة الباب لكن سارة دفعت من الزخم و جرت . رأت نظرة متعبة على وجه والدها. كان هناك أثر للذنب في قلبها كما قالت: " أبي ، لقد حدث شيء كبير!"
  "ببطء." غرق وجه مارك. وقف وانتظر الخادمة لتلبسه  
.
  سارة سرعان ما سلمت الصحيفة: " أبي ، تحقق بنفسك".
  مارك مسح الصحيفة. لكن في اللحظة التالية ، تغير وجهه المتعب كما لو ضربه البرق.
       رأت سارة أن رد فعل والدها لم يكن هادئًا. كانت خائفة وهي تسأل: "يا أبي ، ماذا ستفعل بهذا الأمر؟ لقد قلت أن المراهق لديه شخصية خبيثة. هل سيتحطم المشكل على رؤوسنا؟ "
  تعافى مارك وأمرها: "اطلبي رون كوهين أن يأتي ويراني الآن!"
       "رون كوهين؟" كانت سارة في حيرة. ومع ذلك تغير وجهها: " أبي ، هو لا يمكن ..."
  قاطع مارك كلماتها: " أحضريه هنا!"
  "سأطلب من الخادم". كانت سارة خائفة لأن والدها لم يكن أبدًا شديدًا اتجاهها منذ صغرها. حتى لو أهدرت 100.000 قطعة ذهبية ، فلن يقول لها أي شيء بدلاً من ذلك. لقد فهمت سارة خطورة الأمر و استدارت وهرعت بسرعة.
  كان وجه سارة شاحبًا عند عودتها: " أبي ، رون ليس هنا ..."
  مارك أغمي عليه تقريبا كما هز جسده.
  " أبي ، ماذا فعل رون؟" نظرت إليه سارة "هل أرسلته لاغتياله؟ قالت الصحيفة إن عملية الاغتيال قد فشلت حيث قُتل مغتال دين . إذا كان رون ، فإن التحقيق سوف يصل عاجلاً أم آجلاً إلى أبوابنا ... "
       كان رأس مارك يطن وهو يحدق في الأرض. لم يكن يستجيب لابنته. شعور يائس انفجر في قلبه. لقد مر بهذه الأشياء عدة مرات في حياته لكنه لم يواجه مثل هذه النتيجة.
  "هل رون خانني؟ لا ، لن يخونني أبدًا ... حتى لو تم شراؤه ... فقد خسر حياته ، فما الفائدة من المال ... "استعاد مارك رأيه تدريجيًا. تم تطهير الفوضى في ذهنه. تم إعداد هذا من قبل طفل!
  شد بإحكام قبضاته . بسبب القوة المفرطة فقد اخترقت أظافره عميقا في راحة يده.
  

على الرغم من أنه درس هذه النقطة عندما سمح لرون بالرحيل لكنه لم يخطط لها بعناية. بعد كل شيء ، كانت قوة رون استثنائية وإلا فلن يحتفظ برون كرئيس لفرسان الأسرة ... وإلا فلن يتمكن من الدفاع عن أسرته لسنوات عديدة ...
       علاوة على ذلك ، كان مدركًا لقوة دوديان. لم يكن هناك سوى شخصين قام دوديان بإخراجها من سجن الزهرة الشائكة اللذان كانا يتمتعان بقوة صياد كبير . لكن بفضل مهارات رون ، يمكنه بسهولة التراجع حتى لو كان كلاهما يعملان معًا. إنه يدل على أن الجانب الآخر قد نصب كمينًا جيدًا منذ البداية ...
  لقد سقطوا في الفخ!
  وقد حاول أيضًا اغتنام هذه الفرصة للتخلص من دوديان. حتى لو لم يكن رون قادراً على قتله ، فإن ذلك سيرسل رسالة مهمة إلى دوديان. لقد كان نوعا من الهجوم المضاد.
  " أبي أبي!" نادت سارة له.
  أخذ مارك نفسًا عميقًا: "تأكد من أن جدك ليس على علم بذلك. لن يكون قادرًا على التعافي من هذه الضربة! بالإضافة إلى ذلك ، اتصلي مرة أخرى بميلك ومايرز ... اجمعي كل أفراد العائلة من أجل العودة! سيتعين علينا تحويل الأموال في أسرع وقت ممكن! "
  لقد صدمت سارة: " أبي ، ماذا تقصد؟ تحويل أموال؟ أنت ، هل تريد ... "

  "نعم! لقد إنتهت عائلة ميل ". نظر إليها مارك مرة أخرى: "لكنها لن تموت اليوم! يوما ما سنرتفع مرة أخرى. الآن علينا تقليل الخسائر!
  لم تستطع سارة الاعتراف بالكلمات التي قالها والدها. كانت عائلة ميل عالية فوق الآخرين. كانوا دائما ينظرون إلى النبلاء الآخرين بازدراء. الآن ، انتهت عائلتهم بين عشية وضحاها؟
  " أبي !" نظرت سارة إلى مارك: "إنها مجرد قضية اغتيال. إذا رشونا المحكمة بالمال. إذا كانت صفقة كبيرة ، فسنمنحهم عشرة أضعاف المال عن المعتاد! يمكنهم أن يغمضوا أعينهم ... لا أعتقد أنهم لن يفعلوا ذلك. تمت ترقيته إلى درجة السيد ! يمكننا أن نقول أن رون تصرف من تلقاء نفسه وليس له أي علاقة لنا في هذا الشأن! "
  عبس مارك: "هراء! الخسارة هي خسارة ! لقد قللنا من شأن عدونا ! لقد سمحنا له بحفر الثغرات مرات عديدة! لا يمكننا استخدام المال لتغطية محاولة اغتيال سيد! الكنيسة المقدسة ستنزعج بسبب هذا. وفقًا للاتفاق مع المحكمة ، سيرسلون أشخاصًا للمشاركة في التحقيق! "
  "الكنيسة المقدسة ستحرص على إطاعة تعليمات الطفل. لقد تم بالفعل سكب الماء القذر علينا! ليس لدينا أمل! الأمل الوحيد هو أن نرتفع مرة أخرى في المستقبل! "
  "لكن ، لكن ..." سارة لم تقبل مثل هذه الضربة. كانت مختلفة عن السيدة الشابة النبيلة العادية لأنها لم تكن مدللة بنفس القدر وكانت مدركة لقواعد هذا العالم. ومع ذلك ، لم تستطع قبول هذا الواقع الذي لا هوادة فيه لأنه كان قاسيًا للغاية ولا يطاق.
  "اذهبي!" صاح مارك.
  عضت سارة شفتيها بينما تدفقت الدموع اللامعة من عينيها. فركتهم بيديها وغادرت.
  ...
  ...
  غرفة الدراسة في الطابق الثاني.
  "خطأ! انسخ مائة مرة أخرى. " سلمت دوديان دفترا صغيرا لصبي . نظر إلى غابرييل: "عليك أن تعرف كيف تكتب أيضًا . القراءة ليست كافية. هل تعلم أن المعرفة أكثر فائدة من السيف؟ "
  غابرييل انحنى: "نعم سيدي الشاب".
  أومأ دوديان: "اذهب".
  غابرييل رحل . كان هناك شخصية صغيرة أخرى تقوم ببناء منزل صغير من كتل صغيرة كانت على الطاولة. ارتميس وضعت بعناية الأكوام في السقف . كان لديها شعر أخضر ووجه صغير . كانت تبدو وكأنها دمية خزفية.
  جلس دوديان بجانب المكتب: "ما هذا؟"
  انكمش جسد أرتميس: "إنه منزل".
  "هل تحبين هذا المنزل؟"
  "احبه."
  قام دوديان بمد يده ولمس أسفل المنزل بإصبعه. طارت قطعة واحدة من الخشب كالقرميد وتهدم البيت كله . قطع الخشب انتشرت في جميع أنحاء الطاولة.
  نظرت أرتميس إلى القطع الخشبية ونظرت مجددا الة دوديان. غمرت عيونها ويبدو أنها كانت على وشك البكاء. لكنها لم تتجرأ كما نظرت إلى وجه دوديان بابتسامة عريضة. آخر مرة عندما بكت قام دوديان بجعل شقيقها يلوح بالسيف لمدة ثلاثة آلاف مرة . تعبت يد شقيقها وتألمت بشدة لدرجة أنه لم يتمكن من التمسك بسكين.
  "يبدو أنك لست قوية بما يكفي للبناء حتى الآن." قال دوديان.
  انزلق الدموع من وجه أرتميس.
  "مرة أخرى." ابتسم دوديان: "هناك عقوبة إذا قمت بإفساد أي شيء!"
  امتصت أرتميس أنفها ورفعت يديها لأخذ الكتل لبناء المنزل.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

هاي أيها اللعين،لا تتعدى حدودك.
