>الفصل الواحد و الاربعون: الممر
  في صباح اليوم التالي عند الفجر كان الجميع مستعدين وجاهزين خارج القلعة.
       كانت هناك عشرات الخيول خارج القلعة. كانوا ينتمون إلى سلالة الحصان الأسود الذي كان لديه مقاومة قوية للأمراض والإشعاعات.
  "إستعداد." صاح بيتر. كان بالفعل على قمة حصان وكان لديه موقف فارس موقر.
  اختار دوديان حصانًا أسودًا وقفز للجلوس عليه. إذا كان قد تم ذلك قبل أخذ حقنة "نعمة الإله" ، فسيتعين عليه استخدام سلم لتسلق الحصان.
  "لنذهب!" صرخ بيتر عندما كان الجميع يجلس على أحصنتهم. صدمت ساقيه بطن الحصان حيث كان أول من يتحرك.
       دوديان ، ساحبا الحبال ، تبعه.
  على الرغم من أن الخيول لها بنية ضخمة ومظهر مخيف ، إلا أنها كانت مخلوقات مطيعة للغاية بطبيعتها وكان من السهل جدًا السيطرة عليها.
  كانت الشوارع مغطاة بالضباب.أصوات حوافر الاحصنة كان بالامكان سماعها وهم يتحركون عبر الشوارع. تحت قيادة بيتر ، انطلق دوديان وآخرون نحو الحافة الخارجية للمنطقة التجارية. بعد تحركهم للأمام رأوا الظل الغامض للجدار العملاق البعيد في الأفق. أصبح المخطط أكثر وضوحًا مع زيادة المسافة المغطاة. بدا الجدار العملاق وكأنه وحش زاحف خلف الضباب مما يمنح الناس شعوراً قمعياً.
  خارج المنطقة التجارية ، كما هو الحال مع المنطقة السكنية ، كانت هناك أرض قاحلة كبيرة غير متطورة ومهلكة. لم تكن مناسبة للزراعة أو للعيش.
       بينما كانت تمر عبر منطقة الإشعاع، أصبحت الخيول السوداء مضطربة. كما لو كانوا متحمسين بسبب بعض المتغيرات غير المعروفة مما جعلهم يركضون بشكل أسرع. بعد عشر دقائق من الركض المستقيم ، تم مسح الشكل الضبابي للجدار العملاق تدريجياً في رؤية الحشد. كانت الصورة التي رأوها مطبوعة بعمق في قلوبهم وعقولهم.
  كان جدارا طويلا جدا. يكاد يكون من المستحيل أن ترى القمة. كلما اقتربوا ، أصبح من الصعب فهم طوله. وصل تقريبا للغيوم. أعطى انطباعا بأنه قد تم بناؤه من قبل الآلهة وليس البشر. لم يستطع دوديان تمييز كتل البناء ، كما لو كانت صخرة طبيعية كاملة تم وضعها هناك لتقسيم العالم إلى قسمين.
       هذا هو... الجدار العملاق!
  بما في ذلك دوديان ، شعر الجميع بالصدمة عندما وصلوا إلى الجدار العملاق. شعر الحشد وكأنهم نمل بالمقارنة مع حجم الجدار العملاق.
  "يا الهي ... إنه مرتفع للغاية!" نظر مايسون إلى أعلى. طويت رقبته تسعين درجة تقريبًا ، لكن لا يزال لا يستطيع رؤية الجزء العلوي من الجدار العملاق.
  حدق زاك بغرابة: "هل بنى أسلافنا الجدار العملاق؟"
  لقد صدم الجميع بهذا المشروع المذهل والرائع.
  كان دوديان يعرف جيدًا أنه سيكون مشروعًا شاقًا لبناء جدار عملاق مثل هذا الجدار. حتى في الأيام الخوالي ، سيكون من الصعب للغاية بنائه. ستكون هناك حاجة إلى قدر لا يحصى من الوقت ، والقوة العاملة والموارد اللازمة للبناء. كان اندلاع الكارثة مفاجئًا ، لذا لم يكن هناك وقت لإقامة مثل هذا المأوى الفائق وتنفيذه. لم يستطع أن يتخيل كيف أن أولئك الذين نجوا من النتائج الناجمة عن القنبلة النووية قد تمكنو من بناء معجزة معمارية مذهلة كهذه.
       "هذا هو ملاذ عمالقتنا السيلفيين {ليسو عمالقة،مجرد تعبير للتعظيم}! لقد تجمع أسلافنا وآلهاتنا من أجل بنائه". كان هناك أثر للفخر في عيون بيتر. التفت ونظر إلى الحشد بابتسامة على وجهه: "تعالو معي ، أيها الرجال الصغار. في حوالي 100 متر سنصل إلى الوجهة. وعليكم جميعًا النزول وربط دوابكم."
  فتح بيتر بوابة حديدية ثقيلة بينما ترددت أصوات ضجيج صارخة. كانت قوة ذراع بيتر في مستوى غير مفهوم حيث قام وحده بتحريك البوابة العملاقة. كان هناك سلم يؤدي إلى تحت الأرض أسفل البوابة.
  قال بيتر: "ادخلوا".
  واحدا تلو الآخر ، دخل الزبالون المعينون حديثًا إلى النفق أسفل البوابة الحديدية.
       كان بيتر آخر من دخل ،وأغلق البوابة الحديدية. شعر الجميع بالعزلة والفزع بسبب الظلام المحيط بهم.
  "ألن نذهب خارج الجدار العملاق؟" الفتاة في الخلف طلبت بخجل.
  ابتسم بيتر وقال: "لماذا أنت خائفة جدًا؟ يبدو أن توبو لم يقم بتدريب شجاعتك بشكل صحيح في السنوات الثلاث الماضية.
  وتساءل دوديان "يبدوا أننا لن نمر عبر القمة. ألا توجد ممرات عبر القمة؟"
  "بالطبع لا." وحثهم بيتر: "اسرعوا ، الجميع ينتظركم".
  فوجئ دوديان: "هناك آخرون؟"
  "بالطبع ، على الرغم من أنكم تخرجتم جميعًا من معسكر الزبالين ، إلا أنها مرتكم الأولى التي تذهبون فيها خارج الجدار العملاق. وقد رتبت القيادة فريقًا آخر خبيرا لمرافقتكم في رحلتكم الأولى.انهم الزبالون الذين تدربهم العائلات النبيلة. أساسهم ليس جيدًا مثل أساسكم ولكن لديهم تجربة غنية من التجوال خارج الجدار العملاق. أبقوا أعينكم مفتوحة وتعلموا قدر المستطاع منهم ". قال بيتر.
  تجمد دوديان للحظة لكنه لم يقل أي شيء.
  خطوة بخطوة ذهبوا إلى أسفل سلم. لقد نزلو حوالي مائة متر أو نحو ذلك. في النهاية وصلوا إلى القاع. أمام الجميع كان هناك ممر واسع تحت الأرض. أضيء جانبي الممر بواسطة مصابيح زيتية. كانت هناك بعض الأنماط على الجدران.
  "هذه هي" إلهة الحصاد "." أشار بيتر إلى الجدار ، وقد نحتت صورة امرأة متأنقة على الحائط: "صلوا لها! أتمنى لكم الكثير من الحصاد في هذه الرحلة".
  شاهد الجميع تماثيل آلهة مختلفة في مناطق صممتها الكنيسة المقدسة في المنطقة السكنية. لم تكن غريبة عليهم. بعد اقتراح بيتر، وقفوا أمام إلهة الحصاد ، وشدوا أيديهم وانحنوا ليؤدوا صلواتهم.
  "هذه هي" إلهة الصيد ". "أشار بيتر إلى امرأة بطولية أخرى:" في كل مرة يسافر فيها الصيادون ، سيعبدون الإلهة لتباركهم في صيدهم ". ثم أخذ زمام المبادرة للمضي قدما.
  دوديان ، الذي انتهى من الصلاة ، تبع وراءه.
  كان الممر الفسيح طويلا للغاية. حوالي اثنين إلى ثلاثمائة متر في الطول. في نهاية الممر كان هناك سلم أخذهم نحو الأعلى. عندما وصلوا إلى نهاية السلم ، فتح بيتر بوابة حديدية ضخمة أخرى ورأوا شعاع النور.
  تبع دوديان بيتر. كان هناك حوالي 20 شخصًا ، جالسين أو واقفين على بعد حوالي 10 أمتار.
  "أخيرًا بيتر. هل كان بالامكان أن تكون بطيئًا أكثر؟" في هذا الوقت ، تردد صدى ضحك خفيف. جاء شاب طويل القامة يرتدي زياً أسود يحمل سيفاً ذا حدين وقناعاً أسودا باتجاه مجموعة دوديان.
  ضحك بيتر: "ما الذي أنت قلق بشأنه؟ ما زال الوقت مبكرًا!"
  اكتسحت عيون الشاب المجموعة وقال: "سمعت أن في الدفعة الجديدة هناك بذرة جيدة النوعية. قيل لي أن هناك أملًا في أن يصبح صيادًا؟"
  رفع بيتر يده ورتب كتف دوديان: "إنه هو. يجب أن تهتم به".
  نظر الشاب إلى دوديان وضحك: "لا مشكلة. ليس لدينا الكثير من الوقت. يجب أن نبدأ. عندما نعود سأجدك لتناول مشروب ، وتذكر أنه سيكون على حسابك!"
  "أنا من يدفع دائماً على أي حال!" ابتسم بيتر بشكل عال واسع وتطلع إلى دوديان وآخرين: "أتمنى لكم التوفيق. لا تفعلوا أي إجراءات غير مصرح بها. لا تتركوا الفريق. أتمنى بعد عشرة أيام أن أرى الجميع آمنًا وسليمًا!" ثم عاد إلى الممر تحت الأرض ليرحل.
  نظر دوديان إلى الوراء ورأى الجدار الضخم الشاهق خلفه. لم يكن يتوقع أن يكون الممر تحت الأرض. 

  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
