>الملك المظلم - الفصل 410

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"السيد دين لقد حققنا ووجدنا هوية القاتل." نظر الشماس روس إلى المراهق الذي كان يجلس على الأريكة. كان مهذبا تجاه مهندس كبير من المعبد ، لذلك كان أكثر حذرا مع موقفه أمام سيد . علاوة على ذلك ، كان لدوديان إمكانات غير محدودة كسيد.
  أومأ دوديان قليلاً. كان على دراية بلغة جسد الشماس روس فابتسم وقال: "من فضلك أخبرني أيها الشماس".
       أجاب روس: " أيها السيد ، اسم القاتل هو رون كوهين. وُلِد كمدني وقد أعجب فارسًا من قاعة القرسان وهو في الثالثة عشرة من العمر . وقد أُخِذ كطالب ، وبحلول 28 عامًا حصل على تقييم فارس ذهبي وأصبح فارسًا ذهبيًا! "
  "رفض رون دعوة العديد من العائلات وطلب الانضمام إلى عائلة ميل من تلقاء نفسه. شغل منصب قائد فرسان عائلة ميل ... حتى اليوم. " نظر روس إلى دوديان . كان على بينة من الصراع بين عائلة ميل و دوديان . كان من السهل العثور على هذا الصراع.
  غرق وجه دوديان عندما سمع هذا: "الشماس روس هل تعني أن عائلة ميل أرسلت فارسًا لاغتيالي؟"
  ابتسم روس بقلق : " السيد ، هذه ليست سوى نتائج التحقيق الأولي . لم نتوصل إلى معرفة ما إذا كان الفارس قد أمره سيد أسرة ميل أم أنه جاء من تلقاء نفسه ... " قاطعه دوديان.
       "هل تعني أن فارسًا سيخاطر بإغتيال سيد بدون تعليمات؟"
  "هل اكتشفت شيئا عن ذلك؟" حدق دوديان في الشماس: " أيها الشماس ، كم من الوقت سوف يستغرقك الأمر للوصول إلى نتيجة؟"
  شعر روس بالغضب في لهجة دوديان. كان يعلم أنه لا يستطيع أن يسيء إليه: " أيها السيد إطمئن من أننا سنحقق في كل شيء. الآن ذهب أعضاء فريقنا للتحدث مع عائلة ميل . سنقدم لك تفسيراً بعد التحقيق الكامل! "
  أومأ دوديان قليلاً ولكنه لم يقل أي شيء.
       "تحقيق؟" تردد صوت من خارج القاعة.
  استدار دوديان وروس لرؤية رجل في منتصف العمر يرتدي درعًا فضيًا يتجه نحوهما. قال الرجل بأدب لدوديان: "أنا 'الوصي' ريدماين من الكنيسة المقدسة. لقد اتخذت الحرية للقيام بزيارة. سامحني أيها السيد ".
       كان هناك أثر للابتسامة على وجه دوديان: "مرحباً ، آسف لأنني لم أستقبلك من الباب".
  " السيد أنت مهذب للغاية." تابع ريدماين: "لقد أمرنا بالتحقيق في محاولة الاغتيال هذه مع المحكمة . نأمل أن تحصل على إجابة مرضية. أولئك الذين يجرؤون على مهاجمة السيد على الأرجح على علاقة مع عبدة الظلام! لذلك سأرسل شخصًا ما للتحقيق شخصيًا مع عائلة ميل. السيد ، يرجى التحلي بالصبر قليلا! "
  أومأ دوديان: "شكرًا لك".
  تنهد الشماس روس. كان يعلم أن عائلة ميل قد انتهت بالفعل. سيتم تحديد أي شخص يحاول قتل سيد للمعبد من قبل الكنيسة المقدسة باعتباره عضوا في الكنيسة المظلمة وطبعه كعضو في الطائفة ! شخص كهذا لا تستطيع عائلة ميل تحمله في مثل هذا الموقف.
  

" من الطيف مقابلتك الشماس روس." ابتسم ريدماين وانتقل إلى الأمام لمصافحة يد روس.
  مد روس يده لكنه لم يرد.
       ...
  ...
  "ماذا قلت ؟!" لقد صدمت سارة عندما سمعت ما قاله شقيقها ميل: "سيتم التحقيق معنا كأعضاء في الطائفة !؟"
  تنهد ميلك عندما نظرت إلى الفتاة التي كانت مليئة بالحزن: "لقد كنت فارسًا لوقت طويل. سيكون هناك تحقيق صارم في حالة استهداف عضو رفيع المستوى في الكنيسة المقدسة كجزء من عملية الاغتيال. هناك اتفاق بين الكنيسة المقدسة والمحكمة بشأن مثل هذا الموقف . سيتم إشراك 'ولي' وسيتم تغيير الحادث إلى قضية 'طائفة' . "
       "سيقومون بالتحقيق في كل شيء بدقة. لا وجود لمهرب إلا إذا كنا نظيفين مثل الملاك ولم نتواصل مطلقًا مع الكنيسة المظلمة!"
  أصبح وجه الجميع قبيحًا عندما سمعوا كلمات ميلك.
  كانت عائلة ميل واحدة من أكبر العائلات في المنطقة التجارية . كان لديهم عدد كبير من الصناعات تحت قيادتهم وكان عليهم التعامل مع أشخاص من جميع مستويات المجتمع . بطبيعة الحال لم يتمكنوا من تجنب الخيميائيين من الكنيسة المظلمة. كانت قاعدة غير مكتوبة أن جميع النبلاء بطريقة أو بأخرى كانوا متورطين مع الخيميائيين من الكنيسة المظلمة. لا يمكن لأي عائلة نبيلة أن تبقى واضحة من هذا الادعاء.

  إذا حدث مثل هذا التحقيق ، فسيكونون قادرين على اكتشاف أشياء كثيرة تمت تغطيتها.
  سارة عضت شفتيها: "يجب ألا ندع  
'الولي' ينخرط في التحقيق . هكذا سوف يكتشفون بالتأكيد أن عائلتنا كانت على اتصال بالكنيسة المظلمة. لدينا تعاون تجاري معهم. ستكون الرسوم ثقيلة جدًا إذا خرجت الأمور عن السيطرة. لن يتم الاستيلاء على أصولنا فقط ، ولكن قد لا نتمكن من الحفاظ على مكانتنا النبيلة ".
  نظر الجميع إلى بعضهم البعض.
  كانوا يعرفون هذا ولكن من يستطيع إيقاف 'ولي' ؟
  في نفس الوقت سار مارك ببطء أسفل الدرج. وقف ونظر حوله في الحشد . قال ببطء: "لا توجد وسيلة لوقف هذه العقبة . شخص ما يجب أن يخرج ويتحمل الذنب من أجل الأسرة عندما يأتي 'الولي' . سوف أكون هذا الشخص! سأقول إن محاولة الاغتيال هذه كانت بحتة بسبب المنافسة التجارية ! أفضل ما يمكنكم فعله الآن هو البيع الفوري لأكبر قدر ممكن من الممتلكات . قوموا بتحويل أكبر قدر ممكن من الأموال من رصيد الأسرة! "
  حدقت سارة في والدها بينما كانت الدموع تتدفق على خديها. لقد ندمت لأنها لم تقتل الفتى في وقت مبكر.
  الندم ! الألم!
  لم تندم أبدًا على شيئ كهذا ! لسوء الحظ لم يكن هناك طريقة لعكس الوقت!
  تردد السعال من وراء مارك.
  استدار مارك لرؤية والده جورج ينزل على الدرج بينما ساعده الخادم.
  كان نصف يوم قد مضى ولكن جورج لم يكن نفس الرجل كما كان بالأمس . شعر الجميع بالصدمة لرؤية جسده. في هذه اللحظة بدا وكأنه رجل عجوز حقيقي. كان عموده الفقري مثنيًا وقد غطت التجاعيد وجهه. جورج كان يرتدي معطفا منفوشا لكنه بدا أنحف من المعتاد.
  " أبي!" اقترب مارك من والده.
  تنهد جورج ومد يده ليربت كتفه: "طفلي لا تنسى ما علمتك إياه ! عندما يضربك العدو بقبضة ، يجب أن تصل إلى ظهره للهجوم بسيف ... مستقبل العائلة سيكون بين يديك. "
  تغير وجه مارك: " أبي ، لقد كان هذا نتيجة إهمالي. لقد أصدرت الحكم الخاطئ ... لا يمكنك ... "
  "أنا عجوز." نظر جورج إليه ثم إلى أفراد الأسرة الشباب. ابتسم: "يجب أن يموت كبار السن. أشياء مثل هذه لا يمكن أن تقتلني على أي حال! أنت طفلي الجيد ! إعمل بجد أكبر في المستقبل. "
  بكى أفراد الأسرة بينما تكلم جورج.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

مثير للشفقة
