>الملك المظلم - الفصل 411

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"هل أشعلت الموقد ؛ ؟ " انكمش جسد دوديان بينما كان يشد البطانية بإحكام وسأل كروين الذي كان بجانبه .
  شعر كروين بالغرابة في المظهر : " سيدي ، تم اشتعال الموقد. هل ترغب في الجلوس قربه ؟ "
       دوديان عبس ولكن أومأ قليلا . حمل الكتاب وجلس على الأريكة بجانب الموقد . وضع كروين بطانية مصنوعة من جلد الحيوان على الأريكة ومهدها قبل أن يجلس دوديان .
  النار دفئت وجهه . لكن دوديان ما زال يشعر ببالبرد بجسده . كان هناك أثر للقلق في قلبه .
  سقط الثلج الأسود خارج النافذة . الريح صفر كما تراكمت الثلوج السوداء الكثيفة من النوافذ .
  تم دفع الباب مفتوحًا وجاءت أرتميس . نظرت إلى كروين وكانت لديها شجاعة أكثر من المعتاد بسبب وجوده في الغرفة : " سيدي ، هل اتصلت بي ؟ " رغم أنها كانت في الرابعة أو الخامسة من عمرها لكنها كانت أكثر عقلانية من معظم الأطفال في نفس عمرها . علاوة على ذلك ، تعلمت المزيد في الأيام القليلة الماضية أثناء دراستها تحت رعاية دوديان .
       أومأ ودويان .
  أرتميس جاءت ببطء لتتوقف أمام دوديان .
  نظر دوديان إلى شعرها الأخضر . لم ير مثل هذا اللون من الشعر في منطقة الجدار الخارجي . كان لدى معظم المدنيين شعر بني أو أسود . كان لدى النبلاء شعر أشقر أو ذهبي باهت . كان اللون الأخضر نادرا للغاية . همس دوديان : " هل أنهيت واجبك ؟ "
  " نعم . " أرتميس أجابت .
       أومأ دوديان وأمسكها للجلوس على حجره : " ماذا تريدين أن تسمعي اليوم ؟ "
  رمشت أرتميس عينيها بينما كان قلبها المتوتر مرتاحًا قليلاً . كانت تعرف أن دوديان كان الأكثر رقة عندما روى قصصه . في وقت حكاية القصة ، كان عقلها في سلام : " أود أن أستمع إلى قصة ' البطة القبيحة ' التي أخبرتها في المرة الأخيرة . "
       ابتسم دوديان : " لقد انتهت قصة البطة القبيحة . سوف أخبرك بقصة بياض الثلج هذه المرة . هل تريدين أن تسمعيها ؟ "
  " بياض الثلج ؟ " أرتميس رمشت . كان الثلج أسودا . كيف يمكن أن يكون هناك ثلج أبيض ؟
  كان كروين يقف إلى جانبهم ولكن أذنيه ارتجفت . كان مولعا جدا بالقصص التي أخبرها دوديان . علاوة على ذلك ، فقد أعجب بنظيره الذي كان أكثر دراية بكثير منه .
  " في مكان بعيد جدًا . . . " تابع دوديان : " الثلج أبيض . بدأت القصة في هذا المكان . كان هناك… "
  سقط الثلج الأسود في السماء . الخشب تصدع كما اشتعلت النيران في الموقد . صدى صوت دوديان الناعم في الغرفة . جلست ارتميس بطريقة حسنة للغاية ولم تتدخل أبدًا . لم تكن مثل الفتيات الصغيرات الأخريات اللاتي سيقاطعن لطرح الأسئلة بسبب الفضول .
  كان كروين لا يزال مغمورًا في القصة عند الانتهاء منها .
       ومضت عيون أرتميس : " الأقزام يرثى لها " .
  ضحك دوديان وهو يضعها بصمت على الأرض : "حان وقت التدريب بالسيف " .
  أومأت أرتميس : " نعم ، سيدي الشاب . "
  شاهد كروين بهدوء رحيلها ثم نظر إلى دوديان : " سيدي وقتك ثمين . لماذا تهدره وأنت تقول لها هذه القصص ؟ "
       

" إذا قمنا بتدريبها بشكل أعمى فلن نرعى سوى وحشا " . تابع دوديان : " سيأتي الوقت الذي ستنهار فيه الشرنقة وستطير الفراشة في السماء " .
  لم يفهم كروين الجزء الأخير .
  تنهد دوديان وهو ينظر إلى الثلج الأسود المتراكم عند النافذة .
  طرق ~
  " ادخل . "
  دفع نيكولاس الباب وقال باحترام ض : " سيدي الشاب لقد أتى ممثل عن قاعة الفرسان . إنهم هنا لأجل المراسم ".
  فتح دوديان البطانية ووضع الكتاب . نهض وغادر الغرفة . بدا الهواء أكثر برودة . تقلصت المسام على جسده قليلاً كما ارتجف .
  ذهب دوديان في الطابق السفلي .
  رأى دوديان رجلاً كان يبلغ من العمر حوالي ثلاثين عامًا وكان يرتدي درعًا لفارس ذهبي . وكان للرجل هالة فارضة و حاجبين سميكين . نهض وهو يرى دوديان يظهر: " تحياتي السيد دين . أنا ألفا  
".
  أومأ دوديان : " من فضلك إجلس  
.. لقد انتظرت لفترة طويلة . "
  " أنا هنا لأقدم لك هذه الرسالة . " ألفا سلم باحترام المغلف .
  أومأ دوديان وأجاب : "سأذهب إلى قاعة الفرسان معك . "
  ابتهج ألفا بسبب إجابة دوديان : " حسناً " .
  أمر دوديان كروين بإعداد الخيول . كانوا على وشك مغادرة القلعة عندما جاء فريق من الناس من بعيد . وكان يقودهم ريدماين الذي نزل عن مطيته . مد يده وأمسك صدره لتحية دوديان. أومأ باتجاه ألفا . نظر ريدماين إلى دوديان : " السيد ، جورج ميل من عائلة ميل اعترف بأنه كان العقل المدبر لمحاولة الاغتيال . تم اعتقاله واحتجازه من قبل الجيش . لقد سُجن مدى الحياة ! "
  أضاءت عيون دوديان : " ما هو السبب وراء أفعاله ؟ "
  "وفقًا للتحقيق الذي أجرته المحكمة ، يجب أن يكون بسبب المنافسة التجارية . لقد خطط أنه إذا توفيت ، فلن يكون بإمكان اتحاد العالم الجديد الاعتماد عليك لقمع اتحاد ميلون ... "
  أومأ دوديان : " أعرف. كان الأمر صعبًا عليك " .
  " السيد الطقس سيء . إلى أين تخطط للذهاب ؟ " نظر ريدماين إلى ألفا وهو يتكهن عن الرجل .
  أجاب ألفا : "على السيد أن يحصل على ميدالية الفارس! "
  أعجب ريدماين بالطريق الذي سلكه دوديان : " من المثير للإعجاب أن نرى أن السيد لا يشارك فقط في الاختراعات والأبحاث ولكن لديه روح الفارس أيضًا ! "
  دوديان ودع رودماين و ركب مع ألفا. كانوا يرتدون معاطفية واقية من المطر. بعد ساعة من السفر وصلوا إلى قاعة الفرسان .
  " السيد ، من فضلك . " تولى ألفا زمام المبادرة وأظهر الطريق .

 


تبع دوديان من بعده .
  مروا في ميدان ضخم به قبة طويلة . كانت هناك مصابيح كريستالية فاخرة تضيئ المكان .
  " هذا هو المكان . " قاد ألفا دوديان إلى قاعة .
  في منتصف القاعة كانت هناك مائدة مستديرة . في الوقت الحالي ، كان هناك 12 شخصًا كانوا يرتدون دروع فارس وميداليات كانوا يقفون عند نهاية الطاولة . جلس ثلاثة أشخاص على الطاولة . كان أحدهم يرتدي زياً ذهبياً كان مختلفاً بعض الشيء عن الاثنين الآخرين اللذين جلسا على يساره ويمينه . كان الرجل كبير السن وله لحية بيضاء .
  " دين المتلقي . ارجوك تعال الى هنا . " انتشر صوت الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء في جميع أنحاء القاعة .
  مشى دوديان على طول الممر الضيق وجاء الى منتصف المائدة المستديرة .
  نظر الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء بعمق إلى دوديان : " أنا العهد ! "
  " أنا أتعهد "
  صرخ الفرسان الاثني عشر في انسجام تام بعد الرجل العجوز .
  " متواضع ، مستقيم . . . " قال الجميع ما هتف الرجل العجوز . ترددت أصواتهم في القاعة وأثارت الجدران .
  انتهى الرجل ذو اللحية البيضاء ووقف من مقعده . أخرج سيفه ومشى ليقف أمام دوديان : " هل أنت على استعداد لقبول الفروسية ؟ "
  ركع دوديان على ركبة واحدة وانحنى وفقًا لقواعد السلوك : " أقبل ! "
  وضع الرجل العجوز السيف على كتفه : " أقسم ! "
  أخذ دوديان نفسًا عميقًا كما قال رسميًا : " أنا ، دين أتعهد ، أنني سأسعى لمبادئ الفارس طوال حياتي  
-  
تواضع ، نزاهة ، تعاطف ، عدالة ، بطولة ، تضحية ، مجد وروح ! "
  " هذه هي معاييري في الفروسية ! "
  " أقسم أنني سأكون لطيفًا مع الضعفاء ! "
  ( استعبدهم . )
  " أقسم ، أنني سأكون شجاعًا بما يكفي للقتال " .
  " أقسم ، أنني سأكون ضد الظلم ! "
  ( يعتمد على الحالة . )
  " أقسم أنني سأقاتل من أجل الأشخاص غير المسلحين ! "
  ( استخدمهم . )
  " أقسم أن أساعد أي شخص يناديني ! "
  ( فقط ذوي القيمة منهم . )
  " أقسم أنني لن أؤذي أي امرأة ! "
  (ما لم تستفزني)
  " أقسم أن أساعد إخواني الفرسان ! "
  (شرائهم .)
  " أقسم ، أنني سوف أعامل صديقي بإخلاص ! "
  ( على السطح )
  " أقسم ، أنني سأحب حتى أموت ! "
  ( . . . )
  ترددت كلماته في جميع أنحاء القاعة . بعد لحظات انتهت المراسم . استعاد الرجل العجوز سيفه و مد يده .

وصل دوديان إلى يده ليقف . لم يكن المقصود للمساعدة ولكن يرمز للميراث .
  أحضر فارسان ذهبيان مجموعة جديدة من الدروع والسيوف للفارس الذهبي وتم تسليمهما إلى دوديان . أخذ الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء ميدالية وسلّمها إليه . لم تكن هذه الميدالية مخصصة للفرسان الذهبيين ، لكنها كانت ذهبية زاهية اللون مع وجود بلورات الماسية . كان مخصصة للفارس البلوري الذي كان أعلى مستوى يمكن للفارس أن يصل إليه .
  " ستكون فارسًا ذهبيًا من اليوم فصاعدًا ! " قال الرجل العجوز بنبرة جادة وهو ينظر إلى دوديان : "لكن بسبب أدائك الممتاز ، سنمنحك عمدا ميدالية فارس بلوري . ستكون لديك معاملة و موارد فارس بلوري . آمل أن تستبدل دروعك عندما يأتي اليوم وتصبح فارسًا بلوريا حقيقيًا ! "
  أومأ دوديان : " شكرًا " .
  أومأ الرجل العجوز وقدم الميدالية لدوديان .
  1 أكتوبر . سنة 308 من التقويم السلفياني . تم تعيين دوديان كفارس ذهبي وحصل على ميدالية فارس بلوري . أصبح أصغر فارس ذهبي في تاريخ القاعة .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

حسنا . . لهذا سماها الكاتب الملك المظلم .
