>الملك المظلم - الفصل 412

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

بعد ذلك ، استمع دوديان إلى قصة أصل الفروسية . غادر قاعة الفرسان وعاد إلى قلعته. رأى عددًا كبيرًا من موظفي الصحف يتجمعون حول المدخل . كان المكان مزدحما وصاخبا .
  كان وجه دوديان شاحبًا حيث شعر بجسده يتجمد بسبب البرودة . لم يبطئ وذهب مباشرة إلى القلعة .
       رأى نويس الذي كان أمام البوابة أن دوديان لم يكن يقلل من سرعة الحصان لذلك فتح البوابات لدوديان للدخول . 

  كان الصحفيون خائفين من سد حصان دوديان بسبب السرعة . أغلق نويس البوابة بسرعة لمنع الجماهير .
  أوقف الحصان عند باب القلعة . دوديان هبط وأخذ نفسا عميقا . كان جسده يرتجف قليلاً .
  كان كروين قد أعد البطانيات وانتظر دوديان .
       صعد دوديان إلى القلعة . جسده تعثر وسقط تقريبا. لقد سعل الدم . كان داكنا للغاية وكانت له رائحة نفاذة . تضببت رؤيته : " لا تتصل بالطبيب . . . "
  أغمي عليه قبل أن ينهي كلامه .
  حاول كروين المساعدة لكنه لم تكن لديه سوى ذراع واحدة لذا لم يتمكن من حمل جسده .
  غوينث التي كانت ترتدي كخادمة سرعان ما تولت جثة دوديان . رأى كلاهما أن دوديان لم يستجب . رأت أنه كان هناك رد فعل خافت من جفونه . تجعدت حواجب غوينيث وهي تمسك به وتمشي الى الطابق العلوي . قالت لكروين : " اجعل الصحفيين يرحلون ! "
       أراد كروين الخروج ولكن نيكولاس تدخل .
  " سأذهب ! " قال نيكولاس ورحل .
       ذهب كروين بسرعة الى الطابق العلوي .
  فتحت غوينيث باب غرفة دراسة دوديان . لقد جاءت إلى الأريكة عند حافة الموقد. نظرت إلى كروين : "أضف خشبًا . . . قد يكون مريضًا " .
  حاول كروين إضافة الحطب لكنه تذكر أنه كان بيد واحدة فقط . لم يتبق سوى عدد قليل من الناس في القلعة حيث أرسل دوديان الخدم الآخرين . كان الوحيد المناسب الآن هو سيرجي .
  " بارد جدا ! " لمست غوينيث ذراع دوديان اليسرى . شعرت أنها لمست كتلة من الجليد . شعرت أن درجة حرارة جسم دوديان كانت طبيعية جدًا عندما حملته .

  لمست جبهته دوديان وكانت دافئة . ثم لمست رقبته وعدت تواتر دقات القلب . كان بطيئا . مدّتها ولمست صدر دوديان .
  " بارد جدا ! " كانت غوينث مرعوبة . كان لا يصدق أنه كان على قيد الحياة لأن درجة حرارة جسمه كانت منخفضة للغاية .
       تذكرت غوينيث العلامات السحرية الأسطورية التي كانت لدى دوديان . ومع ذلك عرفت أنه حتى لو أخرجتهم ، فلا يمكن استخدامها مرة أخرى . عبست كما فكرت في احتمال انخفاض درجة حرارة الجسم . هل تسببه العلامات السحرية الأسطورية ؟
  هل هو التأثير الجانبي لوجود علامات سحرية أسطورية ؟
  أو شيء آخر ؟
  أضاف سيرجي وكروين الحطب وأشعلوا الموقد .
       جاء سيرجي لتفقد دوديان عندما بدأ كروين بإشعال النار . نظر سيرجي إلى جوينث : "هل فقد الوعي حقًا ؟ هل هوجم في طريق العودة ؟ "
  

أجابت غوينيث : " لم يصب بأذى " .
  " ربما كان تسمما بسبب وجبة أو شراب . . . "
  هزت جوينث رأسها : " هل تعتقد أنه سوف يأكل أي شيء آخر بعد الحساء الساخن حتى ؟ قد لا يأكل حتى في قاعة الفرسان . . . "
  عبس سيرجي : " بما أن ذلك قد لا يكون كذلك ، فهل هو نوع من المرض القديم ؟ " نظر سيرجي إلى كروين : " هل تعرف عن أمراضه القديمة ؟ اسأل العجوز فولين إذا كان على علم بأي شيء . . . "
  وكان كروين بضيء النار . لم يكن يعرف الكثير عن دوديان بعد أن غادر دار الأيتام . الشخص الوحيد الذي يدرك حالة دوديان يمكن أن يكون البطريرك القديم : " حسنا ، سأكتب له الآن ."
  وقالت غوينيث فجأة : " انتظر " .
  أجاب سيرجي : " ماذا ؟ "
  نظرت غوينيث إلى سيرجي : " لا ينبغي أن يعرف فولين العجوز عنه حتى لو كان مصابا بمرض . خلاف ذلك ، كان سيعلمنا قبل ظهوره . إذا أرسلنا رسالة إلى البطريرك القديم ، فسيعلم الأعداء بالأخبار وستكشف حالته . طلب منا عدم البحث عن طبيب . إنه لا يريد نشر الأخبار ! "
  هز سيرجي كتفيه قائلاً : "ماذا لو انتشر ؟ من ماذا انت خائفة ؟ سأقتل كل من يأتي للهجوم ! "
  نظرت غوينيث إليه ببرود : " هل أنت متأكد من أنه لا يوجد أحد أقوى منك في الجدار الخارجي ؟ "
  كان سيرجي مندهشًا كما توقف عن الكلام .
  تابعت غوينيث : " لا يمكننا تسريب الأخبار . أخبر المراسلين أن السيد سيعطي مقابلة فقط مع ' أخبار العالم الجديد' وسيرسلهم " .
  تردد كروين : " هذا ، هذا  
. . ."
  " سيؤدي ذلك حتماً إلى تكهنات إذا لم تقل أي شيء وسيكون هناك أشخاص مهتمون بمعرفة الموقف " . تابعت غوينيث : " سوف نخفي هذا الأمر . وإذا كان يريد إلقاء اللوم على أي شخص عندما يستيقظ ، فلا بأس أن يلومني ! "
  أجاب كروين : " حسناً ".
  مد سيرجي يده ولمس وجه دوديان : " بارد جدًا " نظر إلى جوينث : " لم يمت لكن كيف يمكن أن يكون جسده أكثر برودة من لاميت ؟ "
  " هو ليس ميتا إذا كان جسده أبرد من الموتى . " قال غوينيث .
  نظر إليها سيرجي : " ربما يختبرنا بمحاولة إغراءنا ؟ "
  أجابت غوينيث بلا مبالاة : " يمكنك أن تجرب . . . "
  أجاب سيرجي : " لا أخطط لمحاولة أي شيء . لا يوجد شيء للاستفادة منه حتى لو مات بالفعل . في هذه المرحلة ، لا أرى شجرة ضخمة مثله في الجدار الخارجي . . . ليس هناك ظلال أفضل يمكن الاعتماد عليها . "
  " ايا كان . " أجابت غوينيث في ازدراء.
  ضحك سيرجي : " أليس كذلك ؟ يمكنك الاعتماد عليه إذا كنت تريدين الدخول إلى الجدار الداخلي . علاوة على ذلك ، إذا ذهبنا إلى اتحادات أخرى ، فسوف نعامل كبيادق . بالإضافة إلى ذلك ، قاتلنا في معركة معًا. رغم أننا ليس لدينا حب ، لكننا أصدقاء على الأقل . لذلك لا تكون باردة نحوي. حسنا ؟ "
  " لا تغضبني أكثر . " قالت غوينث ببرود .
  ارتفعت درجة حرارة الغرفة بسبب النار وأصبحت أكثر دفئًا .
  مرت بضع ساعات في غمضة عين .
  دوديان فتح عينيه ببطء . شعر وكأن جسده غارق في الماء البارد . ارتعدت معدته . كان لديه نوع من الشعور بالغثيان. شعر دوديان بالنعاس والألم . كان مترددا في فتح عينيه. كانت أرتميس أول شخص رآه عندما فتح عينيه. كان وجهها الصغير مليئًا بالقلق .
  شعر دوديان بالدفء . ورأى أن غابرييل وجوينيث كانوا وراءها .
  " سيدي ، لقد استيقظت ! " صرخت أرتميس في مفاجأة .
  سارع الجميع في الغرفة بدهشة .
  كان دوديان ينظر إلى غوينيث وسيرجي وكروين و الآخرين . تنهد بارتياح : " أحضروا لي وسادة ".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هههه وسادة قال
