>الملك المظلم - الفصل 413

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

رفع سيرجي رأس دوديان بعناية ، ووضعت غوينيث الوسادة الناعمة خلف رأسه .
  " سيدي ، هل أنت بخير ؟ " كان كروين قلقا .
       استنشق دوديان نفسا عميقا . دخل الهواء الدافئ جسده وتفرق البرد قليلا . كان عقله يصبح واضحا بعض الشيء . سأل : " كم من الوقت نمت ؟ "
  " حوالي ست ساعات " . أجاب نيكولاس .
  كان دوديان قلقًا : " هل تسربت الرسالة ؟ "
  " لا ، فقط القليلون منا يعرفون ذلك . تم طرد المراسلين " . أجاب نيكولاس : " لم نطلب طبيبًا بسبب طلباتك . هل يجب أن أجد طبيباً الآن لتشخيص جسدك ؟ "
       شعر دوديان بعدم الارتياح حيث شعر أن البرد يتسلق من بطنه . أخذ نفسًا عميقًا : " هل تذكر أنني أخبرتك أن تجلب أشخاصًا من المنطقة السكنية ؟ يجب أن تكون هناك امرأة تسمى جورا . اتصل بها ولكن لا أحد غيرها . "
  " جورا ؟ " كان نيكولاس في حيرة: " من المنطقة السكنية ؟ "
  " صحيح . "
  أومأ نيكولاس : " سأذهب على الفور " .
       نظر سيرجي إلى دوديان : " كيف مرضت فجأة ؟ هل هو بسبب الإصابة في ساحة المعركة ؟ "
  كان دوديان صامتا . لم يكن متأكداً بعد ، لكنه تكهن ببعض الأشياء .
       عاد نيكولاس بعد نصف ساعة . أحضر امرأة في منتصف العمر معه . كان جسدها لا يزال نحيلًا ومستقيمًا . كان جمالا فكريا .
  كانت جورا مندهشة عندما رأت جثة دوديان الضعيفة مستلقية على الأريكة . إحمرت عينيها . لم تر دوديان على مدار السنوات القليلة الماضية . ظنت أنها سوف تنسى تدريجياً الطفل المتبنى أثناء وجوده في السجن . ولكن بعد بضع سنوات علمت أن الطفل كان خارج السجن . لقد كتب في الصحف أن دوديان كان مظلوما .
  أرادت المجيء للعثور على دوديان . لكنها لم تتمكن من المرور عبر المنطقة السكنية إلى المنطقة التجارية .
  بعد ذلك رأت اسمه يظهر في الصحف كثيرًا . لا سيما العناوين الأخيرة كانت كلها تقريبا عنه . شعرت في بعض الأحيان أنه كان الطفل من قبل كما كان الاسم المكتوب في الصحيفة هو نفسه .
  تم نقلها إلى المنطقة التجارية عندما اندلعت الحرب . في تلك المرحلة ، كانت أكثر اقتناعًا بأن الطفل هو الذي جعلهم يعبرون الحدود عبر المناطق . كانت تبحث عن لم الشمل لفترة طويلة . لكنها لم تتمكن من رؤية دوديان حتى بعد المرور إلى المنطقة التجارية . التقت به اليوم لكنه لم يشبه الطفل عالي الروح الذي تذكرته بل مراهق ضعيف .
  رغم أنهم تبنوه لكنها قبلت دوديان كطفل خاص بها . لقد فهمت نوع الصعوبات التي وصل إليها للوصول إلى وضعه الحالي . لقد توقعت منه أن يعيش حياة الرفاهية لكنها جاءت إلى القلعة لتجد أنه لا يعيش الحياة التي كانت تتوقعها . أدركت أي نوع من السعر كان على الطفل دفعه ليصعد إلى المنصب الذي كان عليه اليوم !
       " كلكم اخرجوا ". كانت هناك مشاعر معقدة في عينيه عندما رأى دوديان جورا : " كروين وحده يكفي لرعايتي " .
  

نظرت غوينيث إليه بعمق ثم غادرت .
  شعر سيرجي بالغرابة لكنه غادر بينما كان يقود غابرييل وأرتميس .
  كان الباب مغلقا . تفاعلت جورا فجأة واندفع إلى الأمام : "هل تشعر بعدم الارتياح ؟ "
       نظر دوديان إلى وجهها القلق . في غضون سنوات قليلة ، كان بإمكانه رؤية القليل من الخيوط البيضاء في شعرها . الوقت دائما لا يرحم .
  " اشعر بالبرد . " همس دوديان.
  جورا لمست بسرعة جبهته . ومع ذلك أبعدت بسرعة يدها . كان هناك أثر للذعر على وجهها : " لماذا هي باردة جدًا ؟ "
  عرف كروين أن المرأة هي التي تبنت دوديان . لم يستطع إلا أن يسأل : " العمة ، ألست طبيبة ؟ هل تعرفين أي نوع من المرض لديه ؟ "
  لم تجبه جورا ، لكنه فحصت عنق دوديان وذراعه وصدره وأجزاء أخرى . تحول وجهها المفاجئ إلى وجه مذعور : " كيف يمكن أن تكون منخفضة جدًا ؟ "
  وفقًا لمعرفتها بالطب وتجربتها ، لا يمكن للإنسان البقاء على قيد الحياة إذا كانت درجة حرارة الجسم منخفضة مثل دوديان . كونه على قيد الحياة كان مجرد معجزة !
  غرق قلب دوديان وهو يرى تعبيرها. على الرغم من أن جورا لم تكن طبيبة بارزة ، إلا أنها يمكن اعتبارها جيدة .
  " خالتي ، لا تقلقي " . استغرق دوديان نفسا عميقا . قام بحشد قوته وقال بلطف : " أشعر بالبرد هنا . يجب أن تكون المشكلة هنا . هل يمكن أن نقطعها ونفحصها ؟ "
  " المعدة ؟ " سرعان ما خلعت جورا البطانية ولمست بطنه . تراجعت بسرعة بأصابعها : " باردة جدًا ! " شعرت أن بطن دوديان كان أبرد من كتلة جليدية . كانت ببساطة بنفس درجة حرارة الجليد . لكن كيف لم يتجمد جسده إذا كانت درجة الحرارة منخفضة للغاية ؟
  كيف استطاع البقاء على قيد الحياة إذا تم تجميد بطنه ؟
  عضت شفتيها ونظرت إلى كروين : " أحضر لي الماء الساخن " .
  غادر كروين الغرفة على الفور .
  جلست جورا بجوار موقع الأريكة . لقد أخرجت مشرطا وإبر وأدوات أخرى من الصندوق العلاجي . بالإضافة إلى ذلك ، كان لديها شاش ومساحيق مرقئة ومخدرة .
  نزعت ملابسه واستخدمت مسحوق التخدير .
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى يجلب كروين الماء الساخن .

  قالت جورا لدوديان : " ابذل قصارى جهدك لتحمله " .
  أجاب دوديان بهدوء : " أنت أجري العملية ، أنا سأنظر " .
  عيون جورا ومضت . لقد رأت النبلاء والأثرياء يخافون لفتح أعينهم أثناء الجراحة . ومع ذلك كان دوديان هادئ جدا . كم عانى ليصبح بهذا المزاج ؟
  قامت بقمع الحزن والأسى في قلبها . نظرت إلى الساعة على الحائط وحسبت الوقت . سمحت لكروين بمساعدتها . و استخدمت السكين .
  وضع كروين وسادة خلف رأس دوديان ليتمكن من رؤية بطنه . أراد دوديان أن يعرف السبب .
  اخترقت السكين بطنه . لم يشعر بأي ألم . لعب المسحوق المرقئ دوره وليس الكثير من الدم خرج .
  ارتدت يد جورا وهي متمسكة بالمشرط . كان هناك شعور بارد انتشر على طول الحديد . شعرت أصابعها تتجمد .
  أصيب الثلاثة جميعهم بالصدمة وهم ينظرون إلى المشهد بعد قطع بطنه .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
