>الملك المظلم - الفصل 414

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

رأى دوديان صفًا على صف من الدم المتبلور حيث تم فتح الجلد 
 
فوق البطن .
  كان لون البلور أحمر غامق مثل الدم المتجمد . كان مثل الدرع الذي يغطي الجسم تحت بشرته . للوهلة الأولى بدا أن الجلد كان مجرد طبقة ناعمة غطت الدروع .
       كان دوديان في حيرة .
  " سيدي الشاب . . . " ارتعدت جثة كروين قليلاً في خوف .
  كانت عيون جورا ممتلئة بالصدمة وهي تقف مرتبكة في مكانها .
  نظر إليها دوديان : " ما اسم المرض ؟ "
       استجابت جورا لكلامه . كانت عيناها مليئة بالحيرة . لم ترى مثل هذا المشهد الغريب في حياتها . كان سطح الدم المتبلور ناعمًا للغاية . كان مثل قشور السمك الواحدة تلو الأخرى . الشيء الأكثر غرابة الذي وجدته هو أن صاحب الجثة كان لا يزال حياً .
  " لا اعرف . " كان هناك تعبير معقد على وجهها وهي تنظر إلى البلورات الحمراء الداكنة : " لقد تم تجميد الدم بسبب انخفاض درجة الحرارة ولكن . . . " لم تستطع العثور على الكلمات المناسبة للتعبير عن نفسها .
  لم تجرؤ على إجراء تشخيص أعمى لأنها لم تستوف مثل هذه الحالة من قبل . علاوة على ذلك ، فهي لا تعرف كيفية حل مشكلة الدم المتجمد بسبب انخفاض درجة الحرارة .
  غرق قلب دوديان وهو يرى التعبير المعقد على وجهها : " هل هناك أي طريقة ؟ "
       " سأبذل قصارى جهدي . . . " استخدمت المبضع لتوسيع المنطقة . لقد فتحت شرائح الجلد حتى الأمعاء ولكن لم يكن هناك سوى بلورات حمراء داكنة .
  حاولت أن تلمس لكنها كانت شديدة البرودة .
       شكت جورا في أنه حتى السكين قد لا يتمكن من اختراق هذا الدم الغريب المتبلور .
  " العمة ، هل هناك طريقة لمعالجته ؟ " نظر كرون إلى جورا وهو يتكيف تدريجياً مع المشهد . كان قلقا وعصبيا .
  العرق البارد تدفق عبر جبهة جورا . لقد ترددت للحظة : " سيكون الأمر مؤلمًا قليلاً حيث سأحاول إزالة أحد المقاييس . حاول أن تتحمل . . . "
  أخذ دوديان نفسًا عميقًا : " سأتحمل 
 
أنت تابعي " .
  أومأا جورا وحدقت في بطن دوديان . نظرت إلى حافة المقياس وطعنت ببطء المبضع .
  بقيت آثار على الدم المتبلور كما لو أن السكين الجراحي طعن على كتلة جليدية .
       ورأى دوديان الأوردة الزرقاء الممتدة على معصمها . كان يعلم أنها كانت تبذل مجهودًا كبيرًا لكنها لم تتمكن من اختراق الدم المتبلور . على الرغم من أن جورا كانت شخصًا عاديًا ، إلا أن قوتها لم تكن منخفضة أيضًا . هل يعني ذلك أن لاختراق الدم المتبلور كان يجب أن تكون لديك قوة غير عادية ؟
  جورا زادت تدريجيا القوة التي وضعت على مشرط . استخدمت سبعين أو ثمانين في المائة من قوتها لكنها لا تزال غير قادرة على اختراق الدم المتبلور . كانت تتنفس أنفاسها الكبيرة مثل معصمها . فجأة ومضت فكرة من خلال عقلها . كانت مصدومة عندما نظرت إلى دوديان . كان الخوف في عيناها . تحول الشعور إلى الندم والألم .
  

شعر دوديان بالسوء عندما رأى تعبيرها : " خالتي ، أليست هناك طريقة ؟ "
  إحمرت عيون جورا حيث بدأت دموع كبيرة تتساقط : " لقد رأيت وصفًا لمرض مماثل في كتاب طبي . إنه مرض نادر للغاية ولم يصاب به سوى عدد قليل للغاية من الناس . "
       ذهل دوديان : " ما اسم المرض ؟ "

  " متلازمة الدم الجليدي " . جورا حنت رأسها وهي تستنشق : " إنه مرض نهائي نادر ".
  غرق قلب دوديان عندما سمع عبارة " مرض نهائي " .
  كان كما لو سمع أنه مصاب بالسرطان !
  قلبه نبض بعنف ولكن الخفقان من قلبه خفت تدريجيا . في العصر القديم مع تطور التكنولوجيا الطبية يمكن علاج العديد من أنواع السرطان . منذ أن تم تصنيف ' متلازمة الدم الجليدي ' في هذا العصر على أنه مرض نهائي غير قابل للشفاء ، فعليه الاعتماد على المعرفة من الشريحة الفائقة للعثور على العلاج .
  كان دوديان صامتًا للحظة : " خالتي ، شكرًا لك ! ارجوك قومي بخياطته . "
  كانت جورا تبكي بصمت . لقد عضت شفتيها عندما سمعت كلمات دوديان . قامت بحس الأنين ولكن قلبها قد كسر . قامت بإزالة الإبر و بشكل ودقيق خاطت الجلد .
  نظر دوديان بهدوء في وجهها . بعد الانتهاء من ذلك ، سأل : " خالتي ، كم من الوقت يمكنني العيش ؟ "
  جورا حنت رأسها : " لا توجد أي سجلات مفصلة . " نظرت إلى دوديان : "إنه مرض معدي . من الأفضل عدم مشاركة أي شيء مع الآخرين . بالإضافة إلى ذلك ، من الأفضل لك أن الكنيسة المقدسة ليست على دراية بالمرض . وإلا فإنهم سوف يطاردونك ويعزلوك " .
  " مرض معدي ؟ " شحب وجه كروين بينما تراجع للخلف غريزيا .
  نظر إليه دوديان ، ثم نظر إلى جورا : "حسنا خالتي . لا تذكر هذا لأي شخص . إذا سألك شخص ما ، فأخبريه أن الأمر مجرد نزلة برد " .
  استمرت جورا في البكاء : " سأبقى لأعتني بك " .
  كان قلب دوديان دافئًا لكن تعبيره أصبح باردًا  
: " كروين ادفع المصاريف الطبية وأرسلها " .
  غادر كروين الغرفة مع جورا .
  عاد كرون بعد فترة من الوقت . نظر دوديان إليه : " أعطني تلك الكتب الطبية من الرف ".
  فوجئ كروين وهو يسلم الكتب .
  نظر دوديان إلى الكتب الطبية التي أعادها من المكتبة. في السابق ، لم يكن لديه متسع من الوقت لفحصها لأنه كان مشغولًا بالتعلم من الشريحة الكبيرة. أراد معرفة المزيد عن المرض . ربما في العصر القديم كان له اسم مختلف تماما . أراد أن يعرف النتيجة التي ستحدث بعد الإصابة به .

  فحص كتابا آخر .
  عند نقطة ما توقف دوديان في صفحة معينة من كتاب طبي قديم . كان هناك سرد من طبيب عاش قبل مائة عام . تمت دعوته من قبل أرستقراطي لفحص مصاحب في يوم ثلجي . كانت درجة حرارة جسم المضيف منخفضة للغاية . بعد الفحص الأولي ، قرر إجراء الجراحة والتحقق من المشكلة .
  لكن الطبيب اكتشف أن ذراع المصاب تم تجميده تحت الجلد . كانت مثل قشور السمك المجمدة .
  " دم جليدي " . عرف دوديان أن وصف ذراع المصاحب كان مشابهًا جدًا لوضعه .
  " لقد فشلت في الجراحة . أخرجني النبيل . ومع ذلك ذكرت في وقت لاحق هذا الوضع إلى صديق لي. قريباً ، سمعت أن الناس من الكنيسة المقدسة بحثوا عن ذلك النبيل وألقوا القبض على المريض المصاب . . .  
" لقد قرأ دوديان الصفحة بعناية. وفقًا لمنظور السرد أعلاه ، تم تسمية المرض باسم "متلازمة الدم الجليدي " .
  " يبدو أن الكنيسة المقدسة هي من سمّت المرض ! " فوجئ دوديان . لقد ظن أن الأطباء توصلوا إلى التسمية ، لكنه لم يعتقد أن الكنيسة المقدسة هي التي اتخذت زمام المبادرة وحددت المرض .
  قرأ المزيد . ومع ذلك ، لم تكن هناك معلومات متابعة بعد أن تم نقل المصاحب من قبل الكنيسة المقدسة .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


الخالة جورا المسكينة .
