>الملك المظلم - الفصل 415

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" لسوء الحظ ، لا يوجد مجهر ! وإلا سأكون قادراً على العثور على سبب تبلور الدم . لم يتجمد الدم بسبب درجة حرارة الجسم . يجب أن يكون هناك أمر لكل شيء . ربما تم تبلور الدم ليس بسبب انخفاض درجة حرارة الجسم ولكن كان هناك سبب جعل الدم يتجمد ودرجة حرارة الجسم تنخفض للغاية . . .  
"
  دوديان عبس .
       لم يكن إنتاج المجهر باستخدام التكنولوجيا الحالية سوى تفكير بالتمني .
  نظر إلى كروين : " اطلب من نيوس أن يذهب إلى مكتبات مختلفة ويعيد الكتب الطبية . كلما زاد عدد المكتبات عن بُعد ، أصبح الأمر أفضل . بالإضافة إلى ذلك ، أخبره أن يحضر فقط خمس إجمالي ككتب طبية والجزء الآخر للاختيار من أقسام مختلفة . اطلب منه أن يكون حذرا من الأعداء . ويفحص كل خطوة له . يجب ألا يسمح لأفراد خارجيين بمعرفة ما يهدف إليه . هل تفهمني ؟ "
  كان رد فعل كروين مع " آه " لأنه كان في حيرة . كان يعلم أن دوديان اختار نيوس بسبب شعره الذهبي . لكنه لم يستطع فهم السبب في أنه سيحصل على خمس الإجمالي ككتب طبية . ألا يجب أن يكون أفضل إذا حصل على المزيد ؟
  لم يسأل لأنه كان يعلم أن دوديان لن يجيب على هذا السؤال البسيط . كان عليه أن يأتي بالإجابة بنفسه .
       أحضر كروين بعض الكتب الطبية التي كانت على الرف إلى دوديان .
  " منجل السبليتر قد اخترق جسدي . على الرغم من أن جثة سكار قد منعت معظم الهجوم لكنني جُرحت . كان قد قطع حفرة كبيرة في خصري . أصيب الجرح عندما اختلط جسدي بجثث الوحوش الأخرى . لذا فإن كل من كانت لديه ' متلازمة الدم الجليدي ' في التاريخ كان على اتصال بطريقة أو بأخرى مع الوحوش ... على الأقل معظمهم . . . "
  في البداية ، كان دوديان يحمل العلامات السحرية من الجورانتشي وكان في مأمن من معظم الأمراض . لذلك لم يظهر شيء غريب . ولكن بعد تغييره للعلامات السحرية من السبليتر فقد تغير جسمه أيضا . شعر بالبرد عندما عاد من الجدار العملاق في المرة الأخيرة .
  ومع ذلك معرفة السبب لا يعني أنه كان لديه حل .
       علاوة على ذلك ، لم يكن يعلم كم من الوقت كان عليه أن يعيش بعد إصابته بمرض غريب .
  " سوف يجعلني الله أموت يومًا ما عندما يحين الوقت . . . ومع ذلك فقد وضعت السماوات اختبارات كثيرة جدًا أمامي . . . " فرك دوديان أصابعه بلطف .
       مرت بضعة أيام في غمضة عين .
  في الأيام القليلة الماضية ، استعار نيوس الكثير من الكتب من المكتبات الشهيرة. كانت هناك كتب طبية كان دوديان مهتمًا بها. وكان للباقي مواضيع متنوعة مثل تاريخ الجدار العملاق وتاريخ البرابرة والسيرة الذاتية للأشخاص الأسطوريين والموسيقى وما إلى ذلك .
  " ما الذي يحدث مع اتحاد ميلون ؟ " سأل دوديان كروين وهو يضع كتابا طبيا . كان يتفقد الكتب الطبية ليلًا ونهارًا للعثور على أدلة حول المرض وطرق علاجه . لم يكن هناك وقت لقراءة الصحف والتفكير في الوضع .
  

أجاب كروين قائلاً : " سيدي لقد تحطم اتحاد ' ميلون ' بعد أن تم إرسال البطريرك القديم لعائلة ميل إلى السجن . تراجعت أعمال عائلة ميل أيضًا . عانت الصناعات تحت قيادتها من مقاطعة العامة وغيرها . إنهم يخسرون كل يوم . الفنادق والمراكز الترفيهية التي يملكونها حطمها الغوغاء . لن يكونوا قادرين على الصمود لفترة طويلة "
  أخبر العجوز فولين أن يغتنم الفرصة لينهيهم للأبد . إذا تم تأخيره لفترة طويلة فإن غضب الجمهور سوف يتراجع . سنحتاج إلى استخدام المزيد من الموارد لهزيمة عائلة ميل بالكامل في تلك المرحلة . " أمر دوديان.
  أومأ كرون . كان يعرف أن عائلة ميل كانت عائلة أرستقراطية مشهورة في الجدار الخارجي . تم تخفيضها إلى رماد في هذه المرحلة . تذكر الوقت الذي جاء فيه بستاني من عائلة ميل إلى دار الأيتام للتبني . كان أبرز شخص هناك في ذلك الوقت . أراد الجميع أن يتم تبنيه من قبل البستاني في ذلك الوقت . الآن كانت عائلة ميل عائلة نبيلة في الانخفاض . لكن كعائلة نبيلة قديمة كانت لديهم جذور انتشرت على نطاق واسع . لم ينهاروا على الفور حتى بعد الضغط القوي الذي فرضه عليهم دوديان .
       " لقد قال إنه إذا أصيبت يداه بجروح ، فقد مُنع من لمس 
 
' بلورات الروح ' حتى لا يحبس الأرواح داخل جسده . . . " لقد ذهل دوديان عندما رأى حالة للعلاج . كتب رجل الدين أن أي شخص مصاب بـ' متلازمة الدم الجليدي ' يجب أن يتناول الكثير من السكر و يأكل اللحم البقري . . . "إذا تم تناول الدواء في الوقت المحدد ، كان من الممكن أن يعيش لمدة عامين . . . أقصر وقت هو الأسبوع . إذا لم يتم الاهتمام بالبرد . . . تجنب الماء البارد والثلج الأسود . . . "
  شعر دوديان وكأنه أصيب بالصدمة .
  في أحسن الأحوال عامين فقط ؟
  والأقصر . . . أسبوع من الحياة ؟
       هل هي مثل المرحلة المتأخرة من السرطان ؟
  حنى رأسه لقراءة مرة أخرى . لقد قرأها مرارًا وتكرارًا حتى أكد أنه لم يكن مخطئًا . هل يعني ذلك أنه في أحسن الأحوال كانت لديه عامين قصيرين للعيش ؟
  سنتين ستمر في غمضة عين !
  لقد فكر في أفكار و مُثل كبرى في قلبه . ومع ذلك ، إذا سارت الأمور على هذا النحو ، فلا توجد طريقة لتحقيق أي منها !
  رأى كروين رد فعل دوديان الغريب وهو يقرأ الكتاب . تغير وجه كروين حيث أدرك أن دوديان وجد شيئًا سيئًا. سأل بعناية : " سيدي ، ماذا حدث ؟ "
  كان دوديان صامتًا لفترة من الوقت : " لا شيء . اخرج الان . "

  كان كروين مترددًا عندما غادر الغرفة . مكث بجانب الباب .
  كان هناك أثر للارتباك في عيون دوديان وهو يحدق خارج النافذة .
  بعد وقت طويل … 

  الوقت تأخرا وأظلم الخارج .
  انعكس الليل في عينيه . نظرته الخدرة تعافت تدريجيا بينما همس دوديان : " السكر ولحم البقر . . . كلها أطعمة عالية السعرات الحرارية . وفقًا للكتاب ، يمكن قمع المرض إذا كنت أتناول الأطعمة ذات السعرات الحرارية العالية . . .  
إذا كنت آكل شيئًا يحتوي على مزيد من السعرات الحرارية فمن الممكن أن أعيش لفترة أطول . "
  " علاوة على ذلك ، فإن اللياقة البدنية للأشخاص المصابين بـ ' متلازمة الدم الجليدي ' أضعف بكثير من خاصتي . إذا وصل جسدي إلى مستوى أعلى فإن المقاومة ستتحسن أيضًا . قد أتمسك لفترة أطول قليلاً ! "
  تدريجيا رغبة قوية للعيش في قلبه حلت محل اليأس .
  " لا بد لي من اتقان العلاج في غضون عامين . بعد ذلك لا بد لي من إيجاد حل . كانوا قادرين على إيجاد حل للسرطان . لا تعد ' متلازمة الدم الجليدي ' نسبةً للسرطان . يجب أن تكون حالة بسيطة على الرغم من أنها يطلق عليها حالة نهائية في هذا العصر . سوف أغير العالم. سوف أقوم بتغيير هذا الشرط البسيط و أجعله مرضًا عاديًا  
! "
  كيف يمكنه رمي المنشفة بسبب القليل من الألم ؟
  " كروين ! " صاح دوديان .
  دفع كروين الباب ودخل الغرفة : " نعم سيدي الشاب ! "
  " يجب أن تصنع ثيابي و درعي من أدفأ المواد " . تابع دوديان : "بالإضافة إلى ذلك ، من اليوم فصاعدًا سوف آكل فقط لحم ضلع ' سلطعون الأسنان ' .
  فوجئ كروين : ' سلطعون الأسنان ' ؟ سيدي هذا هو المكون الأغلى . الأضلاع الأمامية لسلطعون الأسنان هي بوزن حوالي نصف كاتي* . لها ما يكفي فقط لتناول وجبة واحدة. علاوة على ذلك ، من النادر جدًا وصعب صيد تلك السلطعونات . . .  
".
  " هل هو صعب ؟ " قال دوديان بنبرة باردة : " عليك أن تشتريه حتى لو أردت لحم تنين ! إذا كان لا أحد سيبيعه فقم بسرقته ! "
  {  
كاتّي هي وحدة وزن في الصين  
}

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


قم بسرقة أبو سن

