>الملك المظلم - الفصل 416

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

تردد كروين : " سأحاول جهدي يا سيدي الشاب " .
  " يجب عليك ذلك ". وأضاف دوديان : "بالإضافة إلى سلطعون الأسنان ، أرغب في استخدام أغلى أدوات المائدة التي أنتجها الأساتذة شخصيًا . علاوة على ذلك ، سأشرب الماء النقي الذي تمت تصفيته مرارًا وتكرارًا . "
       كان كروين مندهشا . أراد أن يسأل عن فوائد أكل سلطعون الأسنان لكنه غير رأيه عندما سمع حديث دوديان . ربما التفضيلات الشخصية للأغنياء و المشاهير تتغير عندما يعصلون على المزيد من الثروة ؟
  حنى كروين رأسه : "سيدي ، أي شيء آخر يجب أن أسجله ؟ "
  " أخبر المعبد للتأكد من ارتفاع درجة الحرارة في قاعة المحاضرات . أعتقد أنك تعرف السبب ! " أجاب دوديان .
  " أعرف ، سأبقيه سرا . " كان هناك أثر للقلق في أعين كروين : " سيدي ، التعليم سوف يستهلك الكثير من الطاقة . هل ستكون قادرًا على التعامل مع مشكلتك الصحية الحالية ؟ "
       " أنا لن أنهار بتلك السهولة . أستدعي أرتميس . "
  " نعم ، سيدي الشاب . "
  ...
  .... 

       " أبي ، ألا يمكننا إنقاذ جدي ؟ " نظرت سارة إلى مارك في ألم و ندم .
  تنهد مارك : "لقد اتصلت ببعض الجنرالات من الجيش . الكفالة مستحيلة . لكنهم وعدوا بالتأكد من أنه سيعيش في بيئة أفضل . لن يتعرض للإهانة " .
       قامت سارة بإحكام قبضتها بينما سقطت الدموع من عينيها : " أبي ، رون سقط في كمين بالتأكيد . ربما يجب أن نرسل الجميع لقتله . طالما مات ، يمكننا استعادة قوتنا الأصلية واستعادة جدي " .
  " كلام فارغ ! " تكلم مارك بلهجة غاضبة : "هل نسيت تعاليمي ؟ يجب أن تكوني أكثر هدوءًا لأن الموقف أصبح خطيرًا ! الأسف والألم لن يجلب أي شيء . علاوة على ذلك ، إذا قُتل ما إذا كنا متورطين أم لا ، فسنكون الهدف الأول لغضب الكنيسة المقدسة! سيقومون فقط بإبادة جماعية ! "
  سقطت جثة سارة عندما سمعت كلمة ' إبادة جماعية  
' .
  " أبي أبي … "
  قاطعها مارك : " لقد حققت في يوم الجريمة . كان للطفل صيادان كبيران بالقرب منه . لقد أرسل أحدهم بعيدا . لن تتمكن المرأة بجانبه من مواكبة رون . يبدو أنه يحتفظ بخبير آخر بجانبه . . . واحد خفي . أعتقد أن هذا الخبير الخفي هو الخادم العجوز ! "
  كانت سارة مندهشة : " أبي ، هل تقصد أن لديه ثلاثة من 
 
المساعدين على مستوى صياد كبير بجانبه ؟ "
           " للطفل نفسه أيضًا قوة صياد مستوى متوسط . لديه العلامات السحرية للجورانتشي . قوته القتالية كافية للقتال مع واحد أو اثنين من الصيادين العاديين من مستوى كبير . لذلك اذا رغبنا في قتله إلى الأبد ، فنحن بحاجة إلى خبراء من اتحادين على الأقل ! " استمر مارك في لهجة باردة : " ومع ذلك هناك المزيد من الطرق للقتل بالإضافة إلى استخدام السيف. لقد نشرت بالفعل مكافأة في الكنيسة المظلمة . كل من يستطيع قتله سيحصل على خمسة ملايين قطعة نقدية ذهبية . لا نحتاج إلى الاحتفاظ بالمال في الوقت الحالي . لن يدعنا نذهب بحرية ، إما أن يموت أو نموت ! "
  أخذت سارة نفسا عميقا : " أبي ، هل اتصلت فعلا بالكنيسة المظلمة ؟ "
  

نظر إليها مارك ببرود : " ماذا ؟ لماذا سأوسخ يدي إذا كان هناك سكين جيد لاستخدامه ؟ "
  " لا لا  
. " همست سارة : "إنها فترة حساسة من الزمن . إذا وجدت الكنيسة المقدسة ذلك  
. . . "
       مارك شخر : " الكنيسة المقدسة ؟ الكنيسة المقدسة ذكية لأنها ' تبيع ' أشياء وهمية . الحمقى فقط سوف يصدقونهم !
  همست سارة : " أبي ، لقد قلت أن لديه ثلاثة أشخاص مع قوة قتالية لصياد كبير . هناك حاجة إلى قوة اتحاد لقتله . كيف ستحقق الكنيسة المظلمة . . . "
  أجاب مارك : "حتى لو لم يتمكنوا من قتله ، فسوف يعيش على الأقل بحذر لبقية حياته . لا تقللي من شأن الكنيسة المظلمة . لديهم خيميائيون متوحشون ، أسياد جرع ، أسياد دمى . . . سوف يموت ما لم ترسل الكنيسة المقدسة مجموعة من الفرسان لحراسته ليل نهار !  
"
  قلب سارة كان مرتاحا .
  " ماذا عن استثماراتنا ؟ ليس لدينا الكثير من الوقت! العجوز فولين كان يلتهم أعمالنا . ألقِ الباقي بعيدًا إذا لم يجلبوا الكثير . " غير مارك الموضوع .
  ...
  ...
  "  
أبي ذلك بدون الجدوى ! قال إنه لن يراني مرة أخرى. من غير المجدي بالنسبة لي أن أتوسل إليه  
" . كانت جيني ترتدي الزي الرسمي للمحكمة وكانت تنظر إلى والدها الذي كان يقف أمامها .
  تنهد رودولف : "انتهى اتحاد ميلون . سيكون لدى عائلة ميل نفس النهاية عاجلاً أم آجلاً . عائلتنا بورونغ في حاجة ماسة لمساعدتك . أنت فقط قادرة على حل الكراهية في قلبه . وإلا سيتم التهام عائلة بورونغ وتدميرها بالكامل من قبله ! "
  جيني عضت شفتيها كما حنت رأسها .
  " سيدتي ، أتوسل إليك . . . الرجاء المساعدة ! " ركع الخادم الذي كان بجوارهم للتسول .
  نظرت إليه جيني : " عمي ، لا . "
  " سيدتي ، لن أنهض إلا إذا ذهبت للتحدث معه . " توسل الخادم .
  أجابت جيني على عجل: " 
 
عمي انهض . . . أنا - أنا. . . "
  نظر رودولف بصمت إلى مكان الحادث . تنهد : " انهض ".
  نظر الخادظ إليه .
  ولوح رودولف في جيني .
  ترددت جيني حتى سارت ببطء نحوه .
  " أخبري والدك . ألا تريدين رؤيته ؟ " همس رودولف وهو يربت شعرها .
  شدت جيني أسنانها حتى لا تبكي : "ذهبت في ذلك الوقت ولكن . . . "
  ربت رودولف كتفها وأخذها بين ذراعيه : " إذا كنت لا ترغبين في الذهاب ، فلا تذهبي ! أنا لن أجبرك على ذلك . قومي بما تريدين القيام به طالما أنه يجعلك سعيدة . سوف أتعامل مع الأعمال العائلية . "
  تدفقت الدموع على خدي جيني .
  " هذه هي نتيجة أفعالي . سوف أتحمل خسارة الفشل لأن حيث أن أعمالنا تفشل ". ربت رودولف شعرها وقالت بلهجة لطيفة: "إنها ليست مشكلة كبيرة ! أعتقد أنه خلال عشرين أو ثلاثين عامًا ، سترتفع عائلة بورونغ مرة أخرى !
  مسحت جيني دموعها ونظرت إليه : "سأعمل معك ! "
  نظر رودولف إلى الأعلى وضحك : "جيد! سنعمل معا ! "
  ...
  سأل الخادم بعد مغادرة جيني : "سيدي ، نحن في وضع حرج الآن . بعد المحاضرة العامة ستصل قوة الطفل إلى مستوى جديد . سيكون لديه ما يكفي من القوة لسحقنا بسهولة . لماذا أوقفت السيدة ؟ يمكنها أن تتوسل لنا ! "
  " التوسل ليس هو المخرج " . قال رودولف ببطء بينما تبددت ابتسامته : "علاوة على ذلك ، كيف تعتقد أنه صعد طوال الطريق من السجن إلى وضع اليوم ؟ لم يكن يعتمد على الحب بل الكره  
! "
  " يمكن أن تجعل الكراهية شخصًا مجنونًا ! "
  " ستعطيك  
الكراهية قوة ودافع أقوى بكثير من الحب ! "
  " لديه كراهية قوية نحونا ، لذا فإن الاعتذار في هذه المرحلة سيجعله يحتقرنا ". تابع رودولف : " لكن الكراهية التي يشعر بها تجاهنا ليست هي جنون الثأر . . . إنه شيء جيد . يمكننا ضغط الكثير من الأشياء من الكراهية والحب الذي يشعر به ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تنهد متحاذق آخر .  
. يا إلاهي
