>الملك المظلم - الفصل 417

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"سيدي ، ماذا تقصد ؟ " كان الخادم في حيرة من أمره .

 


أجاب رودولف : "هل تعتقد حقًا أنه يتعامل مع اتحاد ميلون بسبب الانتقام ؟ الكل يعتقد ذلك ، لكن النقطة الأساسية هي أن الجميع مخطئون . ليس بسبب الاستياء أنه تعامل معنا . إذا اختار أن يتعامل مع شخص آخر فسوف يكون لديه عدو آخر للتعامل معه في نفس الوقت ! "
  " لذلك فهو ينهي ميلون لأنه ليس لديه خيار آخر  
! "
       " واختار القيام بذلك . الاتحادات الأخرى سعيدة في المنظر وإذا كانت هناك فرصة محتملة فسوف تساعده أيضًا . سوف تصبح السكين أكثر حدة بهذه الطريقة . "
  تنهد الخادم : "سيدي لكنه لم يعد سلاحًا عاديًا بعد الآن . لقد أصبح سيدا . سقطت عائلة ميل ، و التالي سيكون نحن !
  قال رودولف ببطء : "هل فكرت يومًا لماذا تعامل مع عائلة ميل ولكن ليس مع عائلة بورونج خاصتنا ؟ "
  فوجئ الخادم ثم أضاءت عينيه : " سيدي ، هل تعني أنه لم يتعامل معنا لأن لديه مشاعر لسيدتي صغيرة ؟ إذن نحن 
 
لن 
 
. . . "
       " منذ متى أصبحت أحمقا ؟ " قاطعه رودولف .
  تفاجأ الخادم .
  " هل  
تعتقد حقا أن هذا الوحش لديه مشاعر ؟ السجن ، معاناة تعذيب غير إنساني . . . هل تعتقد بعد كل ذلك ستكون له ' مشاعر ' ؟ هل تعتقد أن هذه ' المشاعر ' يمكن أن تؤثر على حكمه ؟ " قال رودولف بنبرة باردة .
  تغير وجه الخادم : "يا سيدي ، إذا لم يكن لديه مشاعر لسيدتي الصغيرة فما السبب ؟ "
       أجاب رودولف : "هناك سببان وراء تصرفاته . الأول قد يكون مشاعره تجاه جيني ، لكنني أعتقد أن احتمال حدوث ذلك ضئيل للغاية حتى لا يكون خيارًا . لذلك يمكن أن يكون السبب الحقيقي هو الخيار الثاني . هذا أكثر انسجاما مع أسلوبه في القيام بالأشياء . "
  " السبب الثاني ؟ "
       " في الماضي قاتل مع اتحاد ميلون لكنه كان مجرد سلاح . كان اتحاد سكوت مستعدًا لمساعدته ، كما دعمه اتحادات أخرى أيضًا في رؤية القتال بين النمور . ولكن الآن تغير الوضع . كما ذكرت أنه أصبح سيدًا . نظرًا لأنه كذلك ، عليه مواجهة أسياد آخرين أيضًا . "
  " ساحة المعركة الحقيقية قد بدأت للتو بالنسبة له ! الاتحادات الأخرى لن تتسامح مع استمرار هذا الوحش في النمو . لن يسمح الجيش والكنيسة المقدسة له بالنمو حتى يكبر و يبتلع الاتحادات الخمس الأخرى . ربما يمكنه استيعاب الكنيسة المقدسة والجيش حتى " .
  " إذا أصبح بهذا الحجم ، فيمكنه التأثير على توازن القوى بين الجيش والكنيسة المقدسة . الجانب الذي سيقدم الدعم له يعني نهاية الجانب الآخر . لن تكون الكنيسة المقدسة أو الجيش على استعداد لمواجهة مثل هذا الموقف " .
  أذهل الخادم : " سيدي ، هل تعني أنه اختار التعامل مع عائلة ميل لأنه لم يرحمنا بل لهزيمة اتحاد ميلون . بعد أن يتخلص من العدو الرئيسي ، سوف يلاحق الاتحادات الأخرى ! ؟ "
  

" نعم . " أجاب رودولف : “ كانت عائلة ميل هي زعيمة اتحاد ميلون . تبدد اتحاد ميلون بعد سقوط عائلة ميل . الآن بصفته سيدًا مع اثنين من الاختراعات الأسطورية في سيرته الذاتية ، سيرغب كل اتحاد في أن يصبح حليفا لهما . ومع ذلك فهو كارثة للاتحاد . هو مثل الشوكة في الجسد ! "
  سأل الخادم : " لكن الشيء هو أن العلاقة بينه وبين اتحاد العالم الجديد معروفة جدًا . إنه مرتبط باتحاد العالم الجديد ليس فقط بالمصالح المالية بل بالفضائل ! بعد ذلك ، ستحاول كل الاتحادات الأخرى والكنيسة المقدسة والجيش قمعهم سراً ، أليس كذلك ؟ "
       " الجيش والكنيسة المقدسة لن تتخذ إجراءات في الوقت الحالي . سوف ترى الموقف وتتحقق من أدائه. " تابع رودولف : " لن تكون هناك عواقب إذا كان مستعدًا فقط للحفاظ على اتحاد العالم الجديد كإتحاد . ولكن إذا لم يهدأ و أراد أكثر من ذلك فسوف ينتهي على الرغم من أنه سيد . انه مجرد لقب . في اللحظة التي ينتهك فيها القواعد ، سوف يبتلع الثمرة المُرة. على أي حال ، بما أن جيني لا تريد الاعتذار ، فعليك القيام برحلة بدلاً منها . . . "
  " أنا ؟ "
  " لا تنس أن تأخذ هدية. يجب أن تكون هذه الهدية. . . يجب أن تكون تلك التي اعتدنا تقديمها للشركات في المنطقة التجارية . "
  أصيب الخادم بالصدمة 
 
: "سيدي ، لكن . . . "
       " اذهب . "
  ...
  ...
  " أي أخبار من عائلة ريان في اليومين الأخيرين ؟ " وضع دوديان الكتاب جانبا و سأل عرضا .
  هز كروين رأسه : " لا ".
  قام دوديان بتسليم صورة لكروين : " أعطها لهم . يجب أن يبنوه قبل غروب الشمس " .
  رأى كروين قفصًا ضخمًا مرسومًا على الصورة . فوجئ لكنه لم يسأل أي شيء .
  دعا دوديان نيكولاس بعد رحيل كروين : " هناك عدد قليل من أعضاء اتحاد ميلون من أصدقائي . اعتدت أن تكون خادمًا لعائلة نبيلة . سأترك حمايتهم لك . لا تدعهم يتأذون " .
  أومأ نيكولاس : "حسناً ".
  عاد كروين بعد لحظات : " سيدي ، نويس قد بعث برسالة . لقد ذهب سيرجي معه إلى العديد من الأسواق للعثور على لحم سلطعون الأسنان ولكن لا أحد منهم يبيعأيا منه " .
  قال دوديان بنبرة باردة : "إذا لم يكن هناك أي شيء في السوق ، فعليهم أن يذهبوا مباشرة إلى المورد . ألا يوجد أحد في الجدار الخارجي بأكمله يبيعه ؟ طالما هناك لحم سلطعون أسنان فإنه يجب أن يكون على طاولتي . هل تفهم ؟ "
  خدش كروين رأسه : " سيدي الشاب ، إنه هناك بالفعل . لقد سمعت أن عائلة براندون ستقدم مأدبة هذا المساء واشترت لحم سلطعون الأسنان . . . "
  " اشتره . " دوديان قاطعه .
  قال كروين بعناية : " سيدي الشاب ، ولكن هذه العائلة براندون هي عائلة نبيلة رفيعة المستوى ولديها صناعات كبيرة تحت قيادتها . إذا رفضوا البيع . . . "
  " اسرقها ! أنا لا أحب تكرار نفسي . إذا كان هناك لحم سلطعون أسنان في مكان ما داخل الجدار الخارجي ، حتى لو وُضع أمام البابا ، لا بد لي من أكله . هل أنا واضح ؟

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


يا رفاق إذا تذكرتم فإن بعض الأسياد في المعبة عندما كانو يتناقشون كانو يقولون شيئا " لقد سألت اللورد " " لقد سمح اللورد بذلك  
" 


هذا اللورد كان يقصد به بابا الكنيسة المقدسة .

مجرد معلومة لم يوضحها الكاتب و وجب فمها من سياق الأحداث .
