>الملك المظلم - الفصل 418

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" سيدي ، سوف نسيء للناس بهذه الطريقة . . . " قال كروين بنبرة ضعيفة .
  أجاب دوديان بلا مبالاة : " لقد قلت إفعلها . أنا الشخص الذي سيسيء . . .  
"
       " حسنا  
. " لم يكن كروين يتوقع أن يكون دوديان ثابتًا جدًا في الطعام : " هل  
يجب أن أخبر سيرجي أن يشتريه " . 

  " يجب أن يذهب نويس معه أيضًا ." تابع دوديان : " قل له أن يقدم سعرًا للشراء أولاً . إذا كان الرجل لن يبيع فاسرقها . أرغب في معرفة ما إذا كانت لديه الشجاعة كي لا يبيعها " .
  " حسنا  
. "
  جاء كروين إلى القاعة ومرر كلمات دوديان إلى سيرجي ونويس . نظر كل منهما إلى بعضهما البعض . التفت سيرجي نحو كروين :  
"هل قال حقًا أننا يجب أن نسرق إذا كانوا لن يبيعوه ؟ "
       " نعم  
." أجاب كروين بنبرة واثق .
  اندهش سيرجي : " لم أكن أعتقد أنه سيأخذ الكثير من الإهتمام في الطعام . سأحضره معي " . ركب كلاهما على الخيول أثناء توجههما نحو إقليم عائلة براندون .
  ...
  ...
       " ليندا ، أليست القاعة جاهزة بعد ؟ " سأل كايج الفتاة المجاورة له وهو ينظر إلى الحاضرين الذين كانوا مشغولين في القاعة المبهرة .
  كانت الفتاة تبلغ من العمر حوالي عشر سنوات . كانت ترتدي تنورة ذهبية فاخرة بها بلورات مطرزة عليها . كان لباسا رائعا جدا وجذابا جدا . يبدو أن خياطا سيدا قد خاطه .
       " أبي كل شيء جاهز . نحن في انتظار الضيوف . " أجابت ليندا بابتسامة .
  ضحك كايج وقال : " اليوم سوف يأتي العم ويليام أيضا . لقد سمعت أن ابنه هو فارس نور من المستوى الثاني في المعبد . إنه يحب موسيقى ' السيد هامينغ ' . إنه الملحن المفضل لديك أيضًا . تحدثي معه في المأدبة عن ذلك " .
  إحمر وجه ليندا :  
" يا أبي ، عمّا تتحدث ! ؟ مأدبة اليوم مخصصة لك و للعم ويليام . إنها لتهنئته بسبب صعوده في المنصب " .
  " طفلة سخيفة . " كايج ضحك .
  في الوقت نفسه ، تقدم خادم شخصي في منتصف العمر مرتدياً لباساً أسوداً وحنى رأسع قائلاً : "سيدي ، هناك شخصان جاءا لرؤيتك . يزعمون أنهم حاضروا السيد دين " .
  " السيد دين ! ؟ " فوجئ كايج.
       أضاءت عيون ليندا وهي تنظر إلى الخادم : " هل  
ذاك هو السيد العبقري دين ؟ "
  أجاب الخادم بكل احترام : " نعم  
، آنستي " .
  " حقا ؟ " كانت ليندا متحمسة وهي تمسك بيد كايج : " أبي هل سيأتي أيضًا لتهنئة العم ويليام ؟ "
  شعرت كايج بالغرابة عندما سمع كلماتها . نظر إلى الخادم : " دعهم يأتون " . 

       " نعم سيدي . " غادر الخادم .
  كانت هناك إثارة في عيون ليندا حيث قالت : " أبي عيد ميلادي هو بعد أيام قليلة . يمكنك دعوة السيد دين لحفلة عيد ميلادي ؟ سيشعر أصدقائي بالحسد إذا جاء إلى حفلتي ! لقد سمعت أن السيد دين ليس هو فقط مهندس رائع ولكنه أيضًا فارس ذهبي وسيم ! إنه يعرف الشعر أيضًا . إنه مثالي للغاية ! "
  أجاب كايج بلا حول ولا قوة : " لا تفكري في ذلك . عائلة براندون ليست بنفس مستوى عائلته  
" .
  

عبست ليندا فمها : "أنا معجب به . أريد أن أراه شخصيا . "
  هز كايج رأسه ووقف في صمت . عاد الخادم . كان هناك شخصان طويلان يسيران خلفه . واحد منهم كان لديه شعر ذهبي بينما كان لدى الآخر جسم قوي البنية . كلاهما كانا في الواقع حاضرين من زيهم الرسمي . ألقى كايج نظرة عليهم ولم يرى أي هدايا في أيديهم .
  " تحياتي ، السيد براندون كايج . " قال سيرجي بأدب وهو يقف أمام كايج .
  ابتسم كايج : "يرجى الجلوس" .
  " لا حاجة . " نظر سيرجي يسارا ويمينا . لقد رأى أن لا أحد كان ينتبه إليهم ، لذلك همس : " البطريرك كايج سيدنا الشاب أرسل لنا أن نطلب منك شيئًا ".
  " تطلب شيئا ؟ " تابع كايج في لهجة هادئة : " أي أشياء؟ "
  " سلطعون الأسنان " . وقال سيرجي : " راق لسيدي الشاب مؤخرا هذا الطعام . بحثنا في جميع الأماكن اليوم . قيل لنا في السوق أن خادم أسرتك اشتراه اليوم . سندفع ثلاثة أضعاف المبلغ لشراء سلطعون الأسنان . هل من الممكن أن تبيعه لنا ؟ "
  نظر كايج وليندا إلى بعضهما البعض . لم يظنوا أبدا أن سيرجي سيأتي لمناقشة طعام .
  " يحب أكل سلطعون الأسنان . . . " لاحظت ليندا هذه النقطة سرا . 

  عبس كايج قليلا كما تفكر . كان يعلم أن هناك عاصفة مستمرة في عالم الأعمال . كان السيد دين القوة الرئيسية لهزيمة اتحاد ميلون . ومع ذلك ، لم تكن عائلة براندون مهمة سهلة . كانوا يعرفون نمط التغيير في المنطقة التجارية .
  " البطريرك ؟ " قال سيرجي وهو يرى كايج يفكر .
  تردد كايج : "يجب أن تخبر السيد دين أننا أرسلنا بالفعل القائمة لضيوفنا . لا يمكنني بيعها الآن . إذا أراد السيد دين ذلك فسأجد و أجلب سلطعون الأسنان في غضون أيام قليلة . "
  تجعدت حواجب سيرجي : " البطريرك دعنا لا نكن بخلاء . سيدنا الشاب يحب أكله ونحن على استعداد لدفع ثلاثة أضعاف المبلغ . هل وجه سيدي الصغير لا قيمة له ؟ أو أنك لا تريد أن تعطيه وجهًا ؟ "
  لم تتوقع ليندا أن يرفض والدها ذلك . أمسكت بذراعه : "يا أبي ، دعنا نعطيهم . يمكننا استخدام شيء آخر . "
  " لا  
. " كايج رفض رفضًا قاطعًا : "هناك قواعد لعائلتنا وعلينا اتباعها . تم نشر القائمة بالفعل . كيف يمكننا تعديلها بحرية في هذه المرحلة ؟ "
  ضيق سيرجي عينيه : " إذا كان الأمر كذلك . . . فالبطريرك هل يمكنك السماح لنا على الأقل برؤية سلطعون الأسنان ؟ هل هذا الطلب أكثر من اللازم ؟ "
  أجاب كايج ببطء : "هذه ليست مشكلة . سآخذكم شخصيا لرؤيته " . التفت بعيدا وأخذ زمام المبادرة .
  غمز سيرجي في نيوس وأجاب نيوس : " سأنتظرك هنا " .
  أومأ سيرجي عندما ذهب إلى المطبخ .
  أمر كايج براندون الشيف بإظهار السلطعون .
  كان سلطعونا كبيرا و الذي كان رأسه أسود اللون . كان مختلفًا تمامًا عن السلطعونات العادية نظرًا لوجود أسنان حادة في فمه . إنه يغذى على الأسماك . كانت تكاليف التغذية باهظة الثمن وكان السلطعون نفسه نادرًا جدًا . قلة فقط من الناس كانوا على استعداد لتربيته داخل الجدار . كان لدى معظم سلطعونات الأسنان إشعاع فيهم و يمكن العثور عليهم في البحيرات المقفرة في البرية .
  " لطيف جدا . " وصل سيرجي للمسها.
  شعرت كايج أن حاضر السيد كان يتصرف بشكل تافه .
  في الوقت نفسه ، سرعان ما أمسك سيرجي بسرطان البحر وأصاب الطهاة بالقرب منه . التفت و هرب .
  كان كايج مصدوما .
  كل شيء حدث بسرعة البرق . لم يتفاعل كايج لفترة طويلة . تعافى عندما ركض سيرجي لمسافة بعيدة . صاح بصوت عالٍ : " اقبضوا عليه ! "
  بدأ المصاحب بمطاردته .
  كان سيرجي سريعًا عندما قفز فوق سور القصر .
  ووش !
  وشخص كان يركض وراءه .
  نظر سيرجي إلى الوراء وضحك : " امسكني إذا استطعت ". سرعان ما تجاوز الشوارع القليلة وفقد من الأنظار .
  حاول الرجل الذي تبعه اللحاق به لكنه فشل . التفت إلى القصر .
  في نفس الليلة انتشرت أخبار مثيرة من عائلة براندو . لقد سرق الناس الذين زعموا أنهم حاضروا السيد دين المطبخ .
  انتشر الخبر مثل شبكة العنكبوت إلى كل مكان .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
