>الفصل الثاني و الاربعون:المنطقة رقم 8
  "اسمي سكوت ، هذه شريكتي ، ميا." مع مغادرة بيتر ، أشار الشاب ذو الزي الأسود إلى امرأة طويلة نحيلة تقف بجانبه: "سأكون قائد الفريق في الأيام العشرة القادمة من الكسح. إنه من مصلحتكم الخاصة ان تستمعوا إلى أوامري ، وإلا ستكون هناك متابعات كبيرة وعقوبات عندما نعود إلى الاتحاد "
       وعد ميسون وزاك وعدة أولاد آخرين بأن يتبعوا القائد بطاعة بعد سماع جزء العقوبة.
  قال سكوت لدوديان: "أيها الولد الصغير ، ما هو اسمك؟"
  "دين" ، أجاب دوديان
  قال سكوت: "ربما تكون لديك إمكانات ... لكن لا تكن أعمى بالفخر. قد يكون الموت بانتظارك في الزاوية. أبقى ورائي طوال الوقت وسأخبرك بما يجب عليك الانتباه إليه"
       "اذا فهو سيقوم بتعليمي".فكر دوديان. هز رأسه لإظهار أنه فهم.
  سمع الجميع الدردشة بين سكوت ودوديان حيث كانت أصواتهم عالية بما يكفي للتردد. وكان معظمهم حسود في قلوبهم ولكنهم تجنبوا التحدث علنا.
  بعد كل شيء ، كان دوديان الأول في نتائج الدورة. حصل أيضًا على نعمتين ، سواء أكان ذلك بالقوة أو الهوية ، فلم يتمكنوا من هز مركزه. علاوة على ذلك ، كان ثلاثة من أقرب إخوانه في غرفة المسكن يدعمونه أيضًا. حتى إذا تصرفوا بغضب ، فلن يتمكنوا من تحمّل عواقب التجرأ على إثارة دوديان وماسون وزاك وشام.
  "حسنًا ، إليكم عشرة أيام من الطعام الجاف وحصص المياه. لقد أحضرناها لكم هذه المرة ، لكن في المرة القادمة يجب أن تذهبوا إلى المقر لأخذهم." وأشار سكوت إلى الأرض حيث كانت توجد أكثر من عشرة حقائب ظهر سوداء.
       نظر دوديان إلى حقيبة الرحالة السوداء. رفع واحدة وفك الحبل. كانت حقيبة الظهر مليئة بكرات طينية. لقد رآهم في منزل جورا. كانت كرات البطاطا المهروسة ، وكان الطعم غير مستساغ للغاية ولكن من السهل أن يأكل ... في الواقع إذا أكلت واحدة ، فلن يكون لديك شهية لتناول الثانية ...
  تبع مايسون وزاك وشام خلف دوديان لاختيار حقائب الظهر. اختاروا حقائب الظهر الأكبر قليلا.
       رأى سكوت طريقة اختيارهم وابتسم: "لا حاجة لاتخاذ الخيارات وفقًا لأحجامها ومظهرها. جميعها تزن نفس الحجم. تم توفيرها من قِبل المقر الرئيسي ولم يرتكبوا خطأ في تجزيئهم".
  ميسون وزاك وشام ابتسموا بحرج.
  "ما هذه؟" عند هذه النقطة ، لاحظ سكوت أنابيب البارود على خصر دوديان.
  وتابع دوديان: "أشياء صغيرة ، لا تستحق الذكر": "لن يزعجني ذلك".
  أومأ سكوت ولم يقل أي شيء.وتطلع نحو العشرين زبالي الاتحاد البعيدين وقال: "تعالوا واستعدوا للمغادرة".
  كان زبالو الاتحاد بالغين. بعضهم أكبر سنا من سكوت حتى. ولكن عندما تردد أمر سكوت ، تجمع كل منهم كواحد. كانو مدعومين من قبل الاتحاد بحيث كان لديهم جميع المعدات والأسلحة التي كانت تمتلكها مجموعة دوديان.
       "رئيس ، سكوت ،الى أين نحن ذاهبون اليوم ، آه؟" سأل شاب نحيف.
  "رقم 8." التفت سكوت إلى ميا وقال: "يجب أن نبدأ في أقرب وقت ممكن ، أليس كذلك؟"
   
ميا اومأت قليلا.
  بدأ سكوت في السير في المقدمة بينما تبعه دوديان: "المكان الذي نسير فيه اليوم قد تم إفراغه تمامًا وتنظيفه من المخاطر. لذلك لا ينبغي أن تقلقو بشأن أي شيء في الوقت الحالي وحاولو حفظ قدرتكم على التحمل."
       بسماع هذا ، ارتاح دوديان وغيره. عضلاتهم المتيبسة خفت تدريجيا وبدأوا في النظر حولهم.
  لقد كان قفارا في الأنحاء. لاحظ دوديان سابقًا أن الطحلب قد غطى الجزء الخلفي من الجدار العملاق،الأمر الذي كان معاكسا تمامًا للتضاريس الصحراوية على الجانب داخل السور.
  "خارج الجدار العملاق مختلف تمامًا عن مخيلتي. اعتقدت أن الصحراء ستكون في كل مكان." تحدث ميسون الذي كان يسير خلف دوديان.
  ابتسم زاك وقال: "على الأقل لا ينبغي لنا القلق بشأن مشكلة المياه. طالما نحفر حفرة ، يمكننا الحصول على الماء!"
  نظر سكوت للخلف: "هناك برك على الأرض ، ليس عليك أن تحفر حفرة. حتى لو حفرتها، أخشى أنك لن تكون قادرًا على الشرب"
  "اه؟" فوجأ زاك.
  أوضح دوديان له: "مستوى الإشعاع في الخارج مرتفع للغاية. لا يمكننا شرب الماء حتى لو تم ترشيحه بواسطة التربة. إذا كنت تريد أن تشرب ، فسوف يتعين عليك على الأقل حفر عشرات الأمتار أدناه حتى يتسنى لك أن تجد ماء مناسبًا لجسم الإنسان ،لدينا الآن ما يكفي من القوة لحفر هذا العمق دون القلق بشأن قدرتنا على التحمل ، لذلك لا تخلط هذه البيئة مع أخرى من أيام التدريب. "
  كان زاك الذي سمع كلمات دوديان في حيرة.
  نظر سكوت إلى دوديان خلفه، ولم يقل أي شيء واستمر في قيادة الطريق أمامه. لم يستغرق الأمر عشرة أميال حتى أتوا إلى مكان كانت فيه النباتات بلا حدود. على وجه الدقة لقد وصلوا إلى أنقاض.
  كان دوديان في حيرة لأنه رأى الأنقاض.
  هذا ... إنها في الواقع مدينة منهارة؟
  كان هناك شارع إسفلتي متصدع أمامه. كانت هناك طحالب ونباتات خصبة تغطي جانب الطريق منبثقة من الشقوق. يمكن رؤية الجدران الخرسانية المكسورة والمدمرة المتبقية من المباني. يبدو أنهم كانوا بقايا متاجر طابقين أو ثلاثة طوابق. وقد غطت الكروم والطحالب كلا منهم. على مر السنين تم تغطيتها ودفنها تحت النباتات كثيفة النمو.
  كانت هناك ملابس مدمرة ومتناثرة في هذه الشوارع المهجورة. من الواضح أنه على مدار ثلاثمائة عام ، سقط المطر وغمرهم الغبار. لقد تحولوا إلى أشياء سوداء تشبه الحجر. بقيت فقط الخطوط التصميمية لأشكالها.
  كان دوديان مصدومًا.
  هذا ... كان هذا مظهر مدينة مدمرة بالكامل!
  هل هذه هي نتائج اندلاع الكارثة التي واجهتها الأرض قبل ثلاثمائة سنة؟
  ذات مرة لقد ازدهرت الإنسانية ،و توسعت الحضارة في جميع أنحاء العالم ... لم يتبق سوى شكل هيكل الحضارة الأصلية.
  تألم صدره وأصبحت أنفاسه خشنة. كانت هناك رطوبة في عينيه.
  "دين ، دين؟" رأى ماسون أن دوديان توقف فجأة فربت كتفه.
  تعافى دوديان ورأى سكوت وميا يمشيان بالفعل عبر الشوارع. مشى بسرعة قليلا للحاق بهم. عندما لمست قدمه الغطاء النباتي الذي غطى شوارع الإسفلت ، نشأت كل أنواع المشاعر في قلبه. فكر في والديه وأخته. الانفجارات كاللهب وتجلياتها كانت تمر أمام عينيه شيئًا فشيئًا. كان حزينا أن الجميع ماتوا. علاوة على ذلك ، لن يتمكنوا من العودة أبدًا. كان هذا هو الواقع ، تمامًا مثل الأنقاض التي رآها أمامه.
  "هذه هي المنطقة رقم 9. لقد تم كسحها بالكامل". رأى سكوت أن الأشخاص الذين يقفون وراءه لم يواكبوا سرعته ،  
فقال: "اسرعوا ،وقتنا ضيق ... يجب ألا نضيعه هنا"
  أبقى دوديان رأسه إلى أسفل.
  على طول الطريق ، رأى دوديان أن الشوارع قد تم كسحها بشكل تام. في الأساس ، بالإضافة إلى الجدران الخرسانية المنهارة ، لم يتبق شيء ، ولا أغراض المدنيين. كانت الشوارع واسعة في وقت سابق ، يجب أن تكون هناك العديد من السيارات المبعثرة هنا، ولكن لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا. كما قال سكوت كل ما تبقى قد تم كسحه.
  ولكن إذا تم التقاط المنتجات التكنولوجية القديمة فلماذا تكنولوجيا الجدار العملاق متخلفة جدا؟
  هل كان تآكل الإشعاع النووي خطيرا لدرجة أنه لم يتم إيجاد أي شيء ذي قيمة للبحث؟
  تبع دوديان سكوت وميا ، كما لو كان شبحًا ، ينظر إلى هذا العالم المألوف المهدم والصامت.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  إذا كانت هناك أخطاء فيرجى تنبيهي
