>الملك المظلم - الفصل 420

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"سيدي ، تم بناء القفص وهو جاهز ." أبلغ كروين لدوديان .
  أومأ دوديان بعض الشيء بينما تراجعت عينيه عن الكتاب : "اطلب من سيرجي أن يأخذه إلى الجدار العملاق . بالإضافة إلى ذلك ، اتصل بالبطريرك القديم فولين . هناك أشياء يجب علي مناقشتها معه . "
       " نعم ، سيدي الشاب ."
  غادر كروين الغرفة .
  كانت عربة عائلة ريان متوقفة أمام قلعة دوديان بعد نصف يوم. العجوز فولين وساندر نزلوا من العربة . تبع ثلاثة فرسان من بعدهم . كان أحدهم فارسًا ذهبيًا بينما كان الآخران فرسان من الفضة .
  " ممنوع حمل الأسلحة داخل القاعة " . أوقفهم نويس عند الباب .
       الثلاثة من الفرسان عبسوا كما التفتوا إلى إلقاء نظرة على فولين القديم .
  أومأ فولين القديم قليلاً .
  كان الثلاثة منهم يشعرون بالاستياء ولكنهم ما زالوا يسلمونها لنيوس.
  " البطريرك القديم ، يرجى المجيئ . السيد الشاب كان ينتظر لفترة طويلة . " وأظهر لهم كروين الطريق .
       أومأ فولين القديم ولكن لوح في نفس الوقت بيده للإشارة إلى الفرسان الثلاثة لكي يتوقفوا عند مدخل القلعة . ساندر ساعده على الذهاب .
  فتح كورين الباب أمام غرفة الدراسة ونظر إلى دوديان الذي كان ملفوفًا بالملابس القطنية : " لقد وصل البطريرك القديم " .
       " أخرج أولاً " . أجاب دوديان .
  قدم كروين إيماءة للعجوز فولين وساندر لدخول غرفة الدراسة . أغلق الباب بلطف وانتظر في الخارج .
  " الجو حار هنا " وقال العجوز فولين وهو ينظر إلى النيران المشتعلة في الموقد .
  طوى دوديان زاوية الصفحة وأغلق الكتاب . نظر إلى العجوز فولين وساندر : "هل أنت بخير ؟ لقد غبت عن المشهد لبضعة أيام . "
  " انا اتقدم بالسن . " ضحك القديم فولين . نظر إلى دوديان : " سمعت أنه كان لديك احتكاك صغير مع عائلة براندون أمس . هل تريد مني تسويته ؟
  " لا حاجة . " ابتسم دوديان وهو يأخذ وعاء الشاي من المنضدة . قام بغطسه وتنظيفه . بعدها أضاف الشاي وسكب الماء الساخن لتحضيره . هز الكأس وملأ الكؤوس . انبعثت رائحة الشاي الطازج من وعاء الشاي والكؤوس .
       فوجئ العجوز فولين : " كنت سأشك في أنك ولدت في عائلة نبيلة لو لم يكن لون شعرك أسود . "
  ابتسم دوديان : " آداب السلوك شيء يمكن تعلمه . إذا كانت المكتبات مفتوحة للمدنيين ، فلن يكون ما يسمى "آداب النبلاء " للنبلاء فقط " .
  ابتسم فولين القديم ولكنه لم يستمر في الدردشة .
  لم يكن دوديان يعتزم مواصلة الحديث عن هذا الأمر. ذهب مباشرة إلى النقطة: " البطريرك ، أي أخبار من اتحاد ميلون ؟ "
       " لا  
. " أخذ العجوز فولين رشفة من الشاي : " انضم معظم أعضاء اتحاد ميلون إلى اتحاد العالم الجديد الخاص بنا . لكن جزء صغير منهم انضم إلى اتحادات أخرى . علاوة على ذلك ، هناك مقاطعة عامة لأي منتج يتم إنتاجه بواسطة اتحاد ميلون ولا يوجد أحد يقوم بشراء أشيائهم . عائلة ميل تتكبد خسائر يومية وستنهار قريبًا " .
  

أومأ دوديان : "عائلة ميل ؟ "
  "جورج سُجن دون فرصة للإفراج المشروط . مكانة عائلة ميل قد سقطت على الأرض . في غضون يوم تم إلقاؤهم من السماء إلى الجحيم ". واصل العجوز فولين : " اتحاد ميلون ليس لديه فرصة للوقوف مرة أخرى . ستعلن عائلة ميل إفلاسها في غضون أيام قليلة . "
  أومأ دوديان : " أبِدهم ! "
  حدق فيه القديم فولين : " سأفعل " .
  " حاول تثبيت وتشغيل الصناعات التي أخذت من اتحاد ميلون " . شرب دوديان الشاي الخاص به : " من الآن فصاعدًا ، لن أقدم أي مساعدة عملية للإتحاد . البطريرك كل شيء عليك الآن . "
  كان فولين العجوز مرتبكًا : " لكن  
. . . لماذا ؟ "
  كان ساندر قلقًا أيضًا : " نعم ، لماذا ؟ لدينا الزخم ويصدقنا الجمهور . إذا هاجمنا الاتحادات الأخرى فلن يتمكنوا من دعم أي شخص . يمكننا ابتلاع كل منهم . إذا زودتنا بالاختراعات ، فيمكننا حتى التحكم في الجدار الخارجي ! "

  نظر دوديان إليه : "حكم منطقة الجدار الخارجي ؟ لا تنسَ أن الجيش والكنيسة المقدسة فوق الاتحادات ! "
  كان ساندر في حيرة : " الجيش والكنيسة المقدسة ؟ لن يتدخلوا أبدا في هذا الأمر . لا علاقة لهم بها إذا كنا قادرين على ابتلاع اتحادات أخرى ! "
  نظر دوديان مرة أخرى في فولين القديم : " البطريرك الآن كل شيء يبدو هادئا . نحن نبتلع ببطء ونهضم اتحاد ميلون . لكن الاتحادات الأخرى تنظر وتراقب اتحاد العالم الجديد. إذا واصلت محاولة التوسع ، فسيتم معاقبتك . لن يجلس الجيش والكنيسة المقدسة في وضع خامل . انهم بحاجة الى نظام متوازن . الشخص الذي سيكسر هذا التوازن سيعاقب . لهذا السبب يمنع المعبد الأساتذة من التعاون والتواصل الوثيق مع النبلاء ! لا يمكن للسيد مساعدة أسرته حتى يتم خلق خلل ! "
  " بالطبع ، هناك بعض الأساتذة الذين يتصلون بالاتحادات . لكنهم يساعدون قليلا فقط . إذا كانت هناك الكثير من المساعدة المقدمة ، فإن المعبد سيفتح عينه ويغلق الأخرى . أنت تعلم المخاطر في متناول اليد وآمل أن تتمكن من فهم ما أعنيه " .
  فكر العجوز فولين للحظة ونظر إلى دوديان : " هل تعني أنه لا يمكننا مهاجمة اتحادات أخرى في المستقبل ؟ ولكن ماذا لو حاولوا القتال معنا ؟ ماذا يجب ان نفعل بعد ذلك ؟ "
  " الأعمال هي أعمال . " واصل دوديان : "سيكون هناك صراعات وخدع أثناء ممارسة الأعمال . لكنني سأظل بعيدًا عن عمليات اتحاد العالم الجديد . ومع ذلك لا يجب أن تقلق . على الرغم من أنني لن أساعد ، إلا أن الجميع يدرك أن لديّ روابط وثيقة مع اتحاد العالم الجديد . إنهم لن يستفزوك . يمكنك أيضا استعارة شهرتي للعمل . يجب أن يكون ذلك أكثر من كاف للتعامل مع اتحادات أخرى . "
  تنهد العجوز فولين . أدرك أيضا الوضع الحالي . كان يعلم أنه إذا حاولوا المضي قدمًا ، فإنهم سيواجهون الهاوية .
  لم يكن هذا الجرف موجودًا ولكنه وُضع أمامه بشكل مصطنع.
  " أعرف ، لا تقلق . ما دمت أنت على قيد الحياة ، نحن بحاجة فقط إلى استعارة شهرتك لنصبح أكبر اتحاد " . أجاب العجوز فولين .
  ابتسم دوديان وهو يواصل صب الشاي .
  "ما الذي تخطط للقيام به غير التركيز على الاختراعات ؟ " سأل العجوز فولين بينما كان يشرب الشاي .
  أجاب دوديان : "هناك الكثير من الأشياء. الآن ، سوف أكون سيد فصيل . لكن قسمي ليس مستقرا بعد . ومع ذلك فإنه يحتوي على هوية أفضل بكثير من سيدٍ مع اثنين من الاختراعات الأسطورية . سأواصل البحث . . .  
ولكني أخشى أن أخرب العالم " .
  " تخرر العالم ؟ " فوجئ العجوز فولين وساندر . هذه النبرة . . . أليس مغرورا بعض الشيء ؟
  رأى دوديان التعبير على وجوههم . ضحك لكنه لم يوضح : " في المستقبل سأعلم مجموعة من الطلاب المتفوقين وأدرّبهم . لا أحد سيجرؤ على لمس اتحاد العالم الجديد حتى بعد أن أموت " .
  " هذا صحيح  
. " ضحك العجوز فولين : "أنت شاب لكنك تفكر في التقدم بعيدًا . إحدى ساقي في الآخرة لكنني لم أفكر في الأشياء مثلك " .
  ألقى دوديان نظرة على ساندر : " أخطط دائمًا على المدى الطويل ! "
  تنهد العجوز فولين : " قد نكون قادرين على الذهاب إلى أبعد من ذلك إذا لم تقمعنا الكنيسة المقدسة و الجيش . لسوء الحظ ، فإن النظام هو هكذا ولا يتعلق بقدراتنا . . .  
لا أحد يرغب في مشاركة وعاء اللحم أمامه مع الآخرين . نحن نفس الشيء أيضا . من الأفضل عدم تهديدهم " .
  سمع دوديان كلامه وأضاف : " في الواقع ، كل نظام هو نفسه . إذا كنت تريد الصعود فكونك أقوى قليلاً من الباقي لا يكفي . يجب أن تكون قويًا جدًا بحيث يمكنك التسرع بفقدانهم وراءك 
 
" .
  واصل العجوز فولين : " حاكم أعلى . . . كنا قادرين على تدمير اتحادات كان لها أساس تم بناؤه على عقود من الخبرة . لكن خلفيتنا رفيعة جدًا كي تتأقلم مع الكنيسة المقدسة أو الجيش الذي كانت لديه مئات السنين لبناء الأساس . آمل أن يرتفع الجيل القادم ! "
  نظر دوديان إليه : " قد يكون البطريرك كبير السن ولكن قلبك شاب ! "
  " أنت رجل عديم الفائدة إذا كان قلبك قديمًا ! "
  ...
  ...
  تلقى دوديان الأنباء التي تفيد بأن عائلة بورونغ قد أتت للزيارة بعد إرسال العجوز فولين .
  لم يلتق دوديان بهم لكنن دعى كروين للتعامل مع المشكلة .
  " سيدي رسول عائلة بورونغ قد رحل . لقد جلبوا هدية ". سلم كروين صندوقا له .
  كان الصندوق مفتوحًا وكان هناك عقد بداخله .
  " كنت قلقًا من وجود شيء خطير بالداخل ، لذا فتحته دون إذن . " قال كروين .
  قال دوديان : "سوف أتحقق منه الآن ".
  " نعم ، سيدي الشاب . "

 


التقط دوديان العقد و قرأه . كان هناك أثر لبرد مر عبر عينيه : " يريدون اللعب من حولي من خلال تقديم عدد قليل من الصناعات . . . ساذجون ! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


خطتك قد فشلت سيد رودولف.
