>الملك المظلم - الفصل 422

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" هل تريد خوض حرب مع اتحاد سكوت ؟ "
  سألت غلين بعد رحيل كروين . شعرت فجأة أن هذا هو سبب تجنيد دوديان لها . شعرت بالمرارة لأنها لم تتخيل أنها ستكون جزءًا من صراع عنيف في اللحظة التي غادرت فيها اتحاد ميلون .
       ضحك دوديان دون الرد .
  صمته يعني الاتفاق .
  حدقت به جلين : " اتحاد ميلون واسع للغاية . لم تنتهِ منهم بعد وتريد الآن التعامل مع اتحاد سكوت ؟ ألا تشعر بالقلق الشديد ؟ "
  ابتسم دوديان : " أعرف ما هي قدراتي الحالية . ليس عليك أن تتعرضي للضغوط من قبل هؤلاء . سوف تعملون كصيادين خاصين ولن تنتموا إلى أي اتحاد . لهذا السبب لا تحتاجين إلى الامتثال لقواعد وأنظمة اتحاد العالم الجديد . علاوة على ذلك ، ستحصلون على ثلاثة أضعاف ما حصلتم عليه في اتحاد ميلون . في الوقت نفسه ، سيتم تسجيلكم كفرسان شخصيين . ستكون لديكم نفس هوية فارس يخدم نبيلا " .
       "على الرغم من أنه ليس كثيرًا ، إلا أنها هوية أكثر لياقة . في المستقبل ، إذا تمكنتم من اجتياز تقييمات قاعة الفرسان ، فستتمكنون من الحصول على منصب فارس رسمي . سأساعدكم في إلغاء تسجيل أسركم كصيادين . "
  كانت غلين مندهشة كما نظرت إلى الشاب المجاور لها. أجابت بصدمة : " هل ستساعدنا على إلغاء تسجيل أسرنا كصيادين ؟ "
  على الرغم من أنهم في التسجيل العام تم تسجيلهم كمدنيين ولكن كان هناك رمز خاص تم وضعه عند تسجيلهم . يمثل هذا الرمز الخاص هويتهم كصيادين مختبئين وراء الوضع المدني .
  دفع الصيادون الضرائب أعلى قليلا من المدنيين . علاوة على ذلك لم يتمكنوا من الحمل . في حالة الحمل كانت هناك عقوبات شديدة .
       كانت هذه السياسات مثل عظام فرضت في حناجر الصيادين . هذا هو السبب في أن معظم الصيادين لم يدوموا لفترة طويلة . كان عليهم إما الاعتماد على العلاقات الشخصية للتقدم ليصبحوا مدربين أو كبار الموظفين في الاتحادات أو يقتلوا خارج الجدار العملاق .
  غمرت عيون غلين وهي تنهض وانحنت بعمق : " شكرًا لك ! " كانت كلماتها مليئة بالصدق .
       " سيد دين ، شكرا لك ! " كما قال الشابة بلهجة ممتنة وهو ينحني .
  ألقى دوديان نظرة عليهما : " لديّ مكانة عالية الآن . سيكون هناك الكثير من الناس الذين يرغبون في رؤيتي ميتا . ستكون حياتكم مهددة إذا كنت ستتصرفون كحراس . هل انتم راغبون ؟ "
  " أنا أرغب ! " قالت غلين دون تردد .
  " أنا أيضا  
. " أجاب الشاب أيضا على عجل .
  ابتسم دوديان : " اجلسا " .
  جلس كل منهما .
       رأى ماسون وزاك وشام أيضًا النظرة المفعمة بالحيوية في عيون الصيادين الكبار . كانوا في حيرة . كزبالين فقد فكروا في الصيادين كناس بارزين . كان هدفهم أن يصبحوا صيادين ذات يوم . ومع ذلك ، لم يعتقدوا أن كلاً من الصيادين الكبار سيكونون عاطفيين للغاية عندما وعد دوديان بنزع هويتهم عنهم كصيادين . كان من الصعب للغاية فهم ذلك .
  

نظر دوديان إلى الثلاثي : " ما هي خططكم للمستقبل ؟ "
  ابتسم ميسون : " سأذهب معك طالما أنني لا أعمل كزبال بعد الآن . يبدو أن خيار الصياد ليس جيدًا ، لذلك أريد أيضًا أن أكون فارسك ! "
  ابتسم دوديان : " يمكنك أن تموت في أي وقت إذا كنت تريد أن تكون فارسي " .
       " الأمر يستحق الموت كسكينك  
. " ابتسم ماسون : "لقد أنقذت حياتي عدة مرات في الأيام الخوالي . لذلك أنا مستعد للموت من أجلك . "
  كان قلب دوديان دافئًا عندما نظر إلى ماسون.
  " أنا أيضًا على استعداد . " أجاب زاك.
  كان شام متوتراً قليلاً وهو ينظر إلى دوديان : " أود أيضًا لكن ساقي . . . "
  أجاب دوديان : " ما زلت أفتقد طاهيا . آخر واحد كان قد تسميمي ونجح تقريبا . أريدك أن تكون الطاهي حتى أتمكن من تناول الطعام بأمان " .
  فوجئ ميسون والآخران .
  " اغتيال ؟ هل كان ميلون يتصرف بشراسة 
 
؟ ! " قال ميسون في 
 
غضب .
  نظر زاك إلى الكأس التي كان يمسكها بيده. وضعها دون وعي مرة أخرى على الطاولة .
  " شام ، هل أنت على استعداد ؟ " سأل دوديان .
  حدق شام في وجهه قائلاً : " أنا على استعداد لكنني أدرت مجرد حانة . مهارات الطبخ الخاصة بي ليست كما تريد . . . "
  "من الصعب إرضائي بعض الشيء . " ابتسم دوديان : "سيتم دعوة طهاة الفنادق الشهيرة لتعليمك لذلك تعلم . "
  خدش شام رأسه : " حسناً " .
  نظر دوديان إلى الساعة على الحائط. نظر إلى كروين : " اتصل بغابرييل وأرتميس " .
  عاد كرون بعد لحظات . تبع غابرييل وأرتميس وراءه .
  " عرفوا أنفسكم ! " أمر دوديان .
  غابرييل وأرتميس نظروا الى الحشد . كان هناك أثر للخوف في عيون أرتميس . بدا غابرييل يشعر بخوف أخته . قدم بصوت عال نفسه .
  نظر إلى أرتميس بتشجيع .
  " إنهم أيتام الحرب. أعدتهم من خارج الجدار الذهبي ". نظر دوديان إلى الشاب إلى جانب جلين : " دينس ، لدي الصياد الكبير سيرجي كحارس لي الآن . هو سوف يكون يرافقني في الأنحاء . يجب أن تعلم غابرييل مهاراتك . "
  نهض دينيس : " نعم ، سيدي الشاب . " 

  ابتسمت غلين : " لقد سمعت عن سيرجي . أعتقد أنه سُجن في سجن الزهرة الشائكة ورأيته آخر مرة خارج الجدار الذهبي . كان يقاتل بعنف وغضب . دينيس لديه وسيلة أكثر سرعة للقتال . يجب أن يكون أفضل بكثير لتدريس الطفل بدلاً من سيرجي " .
  "لا يزال يتعين عليه الممارسة و جعل أساسه مستقرا . من السابق لأوانه الحديث عن ذلك . " نظر دوديان إلى غابرييل : " مارس بجد تحت قيادة العم " .
  أومأ غابرييل وتوقف أمام دينيس : " سيدي ، أرجوك علمني " .
  نظر دينيس إلى الصبي الخجول : " قُد الطريق " .
  التفت غابرييل وقاده إلى الطابق العلوي .
  سقطت عيون غلين على أرتميس . نظرت إليها بفضول : " لم أر أبداً طفلاً ذا لون أخضر . من هي ؟ "
  " أعتقد أن لديها جينات أعراق مختلفة ." قال دوديان عرضًا بينما نظر إلى أرتميس : " هل ترغبين في تعليم مهارات اغتيالك لها ؟ "
  نظرت غلين إليه : "هل كانت لديك الفكرة منذ البداية ؟ "
  ضحك دوديان .
  " انا معجبة بها كثيرا . " نظرت غلين إلى أرتميس التي كانت أمامها : " ايتها الفتاة الصغيرة سأعلمك مهارات حقيقية . هل ترغبين في التغلب على أخيك في المستقبل ؟ "
  أجابت أرتميس بنبرة ضعيفة : " أنا لا أحارب أخي " .
  التقطتها غلين من ذراعيها الصغيرتين : " هل يمكنني الذهاب إلى أي مكان داخل القلعة ؟ "
  شرب دوديان الشاي : " باستثناء غرفتي الدراسية " .
  " حسنا . " أخذت غلين ارتميس بعيدا.
  تبعت أرتميس خلفها لكنها التفت للنظر الى دوديان من وقت لآخر .
  التفت دوديان نحو مايسون و الثنائي : " أفترض أنكم لن تلوموني لأنني ألقيتكم يا رفاق تحت جناحي " . 

  هز ماسون رأسه : " لن نفعل ذلك أبداً " .
  ابتسم زاك وشام .
  نظر دوديان إلى زاك وشام اللذين ابتسما . كان يعلم أنه لا يزال هناك القليل من الرفض في أعينهم رغم أنهم لم يقولوا أي شيء : " يجب أن تكونوا على دراية بالماضي الآن . لقد سجنت من قبل اتحاد ميلون . في وقت لاحق تمت كفالتي من قبل عائلة ريان بعد هروبي . كنت عاجزًا من قبل في ذلك الوقت وقد حان الوقت لسحق اتحاد ميلون بعد أن جمعت قدرًا كافيًا من السلطة "
  " لم يكن لدي ما يكفي من القوة للالتقاطكم يا رفاق من قبل. تم تدمير اتحاد ميلون ولدي القدرة على حمايتكم يا رفاق. يجب أن لا تقلقوا بشأن أن تمحوا عن غير قصد " .
  نظر الثلاثي إلى دوديان بعار في قلبهم .
  " دين ، نحن نعرف عنك ! " قال ميسون .
  أومأ زاك وشام في صمت .
  كان دوديان مرتاحًا لأنه رآهم يمتثلون معه . لم يكن يريد وجود فجوة بين أصدقائه الثلاثة من طفولته .
  ...
  ...
  تلقى دوديان الدرع الدافئ مخصص الصنع بعد العشاء . الدرع نسج بطبقة ناعمة من المواد التي أخذت من العناكب . كان كافيا لحمايته حتى في الأماكن التي تراكمت فيها الكثير من الجليد والثلوج .
  غادر دوديان القلعة بعد العشاء . تصرفت غوينيث كسائق للعربة .
  لقد جاءوا إلى مكان خارج القلعة . دوديان سمح لجوينيث بالعثور على مكان للإقامة في المنطقة التجارية . مر بهدوء عبر الضواحي ووصل إلى الجدار الذهبي . كانت هناك الكثير من الإطارات الخشبية بالجدار الذهبي . يبدو أن الإصلاح كان جاريا . سمع الضحك من الجزء الجاف من الجدار . لقد استمع إلى حديث رجال . علم دوديان أنهم كانوا العمال الذين كانوا يعيدون بناء الجدار .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
