>الملك المظلم - الفصل 423

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


دوديان لف بهدوء المكان .
  ووش !
       ذهب بسهولة على الجدار الذهبي . لم يكن سطح الجدار الذهبي ناعمًا مثل سطح الجدار العملاق . يمكن أن يصعد بسهولة من خلال الاعتماد على الفجوات في الطوب .
  ذهب دوديان بهدوء إلى الجانب الآخر بعد هبوطه . كانت هناك بعض بلدات خارج الجدار الذهبي ، لكن جميعها كانت مهجورة . حتى الحرب انتهت ولكن لا تزال هناك سيطرة عسكرية صارمة على المنطقة . حاولوا منع البرابرة من الخروج لسرقة المعلومات . كانت المدينة صامتة مثل الظلام نفسه .
  عبر دوديان المدن وذهب إلى الحصن الجنوبي . كما كان يتوقع كان الحصن فارغًا أيضًا . لم يعتزم الجيش نشر قوات في الحصن قبل دفع البرابرة من جبال القيقب الأحمر .
  ركض دوديان من الحصن وذهب مباشرة إلى البرية .
       جاء دوديان إلى المكان الذي كان يخفي فيه سبليتي . قفز مباشرة من خلال الأعشاب التي غطت المدخل . رأى القفص الفولاذي المصنوع من فولاذ التنغستن . كانت هناك كرة لولبية مشدودة في كرة حيث وضعت داخلها . انخفض حجم سبليتي .
  كان قلب دوديان قلقًا بينما كان يمشي فوقه .
  تحرك جسم سبليتي عندما سمع الحركة . لقد تحرك الجسم بينما كانت العيون الحمراء الداكنة تتعرض له . كان سبليتي يحدق في دوديان .
  فوجئ دوديان برؤية مظهر عيون سبليتي . لم يكن هيكل العين الذي رآه سابقًا . هل تدهورت عيونها بسبب سوء التغذية ؟
       كان دوديان قد اصطاد تمساحًا طويلًا بثلاثة أمتار على طول الطريق . ألقى جسده في الداخل وأخذ بضع خطوات إلى الوراء .
  تم تحفيز سبليتي من الرائحة الدموية . لم يندفع على الفور إلى جثة التمساح بل كان يحدق في دوديان . بعد أن رأى دوديان يأخذ أربع أو خمس خطوات إلى الوراء قام بالهرع. اخترقت قوائمه الأمامية الشبيهة بالمناجل من خلال البشرة القاسية ومزقت جسمه . بدأ في بلع الجسد .
       أصيب دوديان بالصدمة بسبب ضرباته السريعة كالبرق . لم يستطع أن يرى بوضوح بالسرعة التي تمددت بها القوائم كالمناجل للسبليتي . يمكن أن يُرى أنه على الرغم من الجوع ، فإن القوة القتالية للسبليتي كانت قريبة من وحوش المستوى 30 .
  ومع ذلك ، كان الشيء الأكثر إثارة للدهشة هو أن أطراف قوائم السبليتي قد تغيرت بشكل هائل .
  كان قد رفع السبليتر الشباب إلى مستوى الأربعين و راقب السبليتر البالغ أيضا . كانت القوائم كالمنجل حادة ورقيقة ، لكن شفرة سبليتي كانت مختلفة كثيرًا . بعد معرفته بعناية ، رأى أن هناك مسامير عمودية على أطراف القوائم .
  كان من الواضح أنه بمجرد أن يهاجم سبليتي الهدف ، فإن الأطراف لن تخترق جسد الهدف فحسب ، بل ستمزقه .
  لكنه اعتقد أنها كان ميزة و عيبا . في الوقت الذي يتم فيه سحب الأطراف كالمناجل ، فإنه سيتسبب في حدوث جرح أكبر ونزيف أكثر فعالية . لكن سرعة النزيف ستتباطأ بمعدل معقول . ولكن إذا نمى سبليتي إلى مرحلة بالغ ، فإن إختراقه واستخراجه سيصلان إلى معدل سريع للغاية .
  

كان دوديان في حيرة . كيف يمكن أن تكون حافة أطراف سبليتي مختلفة عن السبليتر اليافعين الآخرين ؟
       هل هو لأنه أطعمها بطريقة مختلفة ؟
  أو كان السبب هو الجوع ؟
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً ليلتهم سبليتي التمساح . تم ترك الجلد فقط ولكن لم يستمر في تناول الطعام .
  سحب دوديان السلسلة التي كانت تثبت القفص . ذهب لفك السلسلة الثانية . لكن في اللحظة التالية دفع سبليتي القفص كما تدحر نحو دوديان .
       ومض جسد دوديان أثناء انتقاله إلى مكان آخر وسحب سلسلة قطرية أخرى .
  بووم !
  ضرب سبليتي القفص وهو يحاول تحريكه نحو دوديان .
  استخدم دوديان السلاسل لجر القفص .
  سحب دوديان السلاسل وقفز إلى الطابق السفلي . كافح لسحب القفص .
  تم نقل القفص إلى الباب . ضرب سبليتي القفص أثناء محاولته الوصول إلى دوديان . بعد قليل من الضربات تمزقت الخرسانة عند الباب .
  جر دوديان السلسلة وهو يسحب القفص في البرية .
  ثار سبليتي في القفص كما بدا أنه كان غاضبًا من دوديان .
  كانت أذرع دوديان متألمة وتعبة بعد جريه لمسافة عشرة أميال .
  كافح سبليتي بشدة في القفص كما ترددت الأصوات .
  هز دوديان رأسه قائلاً : " لم ينبغي عي إطعامك الآن ! لم يكن لتكون لديك القوة لقذف القفص ! " توقف سبليتي عن النضال بينما حدقت عيونه الحمراء الدموية بعد أن تحدث دوديان .
  نظر دوديان إليها في صمت بينما كان يرتاح . هرع سبليتي نحو القفص وطعن بأطرافه كالمناجل نحو دوديان . لقد حاول قتله ولكن المسافة كانت كبيرة لذا لم يتمكن من الوصول إليه .
  ابتسم دوديان وهو ينهض ويربت الغبار على أردافه .
  بعد بضع ساعات وصلوا إلى خط الحاجز الذي وضعته الكنيسة المقدسة . كان الجو مظلما للغاية حيث كان الليل . كانوا يستخدمون النار لإضاءة الحصن .
  نظر دوديان إلى الشجيرات . رأى القليل من درجات الحرارة الحمراء داخل الأراضي العشبية . يبدو أن بعض الوحوش كانت مموهة بالشجيرات . كانت الرائحة التي تنضح بها هي نفسها كالشجيرات . حتى الصيادون الكبار لن يكونوا قادرين على اكتشافهم .
  هرع دوديان عبر الفجوة حيث كانت تلك الوحوش مخبأة . وجد فجوة حيث لم تتمركز القوات . كانت هناك ابتسامة على وجهه وهو يسحب القفص بقسوة .
  سبليتي صرخ من حين لآخر لكنه توقف تدريجيا . بدلًا من التوسل ، جلس فقط في القفص بينما قام دوديان بسحبه .
  صرير !
  رأى دوديان سبليتي يهاجموه .
  ووش !
  دوديان غير بسرعة موقعه .
  بووم ! تم ضرب المكان الذي كان فيه سابقًا بالمنجل .
  ركض دوديان لبضعة أميال . سمع خطى تتردد من الخلف. تنهد لأنه كان يعلم أنهم كانو أعضاء الكنيسة المقدسة المتمركزين في الجدار .
  عاد دوديان مرة أخرى إلى القفص . رأى سبليتي زخم دوديان القوي نحو القفص وتراجع قليلاً . قام دوديان بسحب المفتاح وفتح القفص . نظر إلى الوراء إلى الناس الذين كانوا يطاردونه . مكث ساكناً لبضع ثوان ثم فتح باب القفص وركض !
  صرير !
  لقد صُعق سبليتي عندما رأى باب القفص مفتوحًا . توقفت لمدة نصف ثانية ثم خرج بسرعة !
  بووم !
  في اللحظة التي خرج فيها قام سبليتي بقلب القفص كما نفس عن غضبه عليه .
  " توقف  
! "
  " من ذاك ؟ توقف ! " 

  إنها منطقة الكنيسة المقدسة ! توقف ! "
  كان الناس من الكنيسة يركبون الخيول . كانوا على بعد حوالي مائتين أو ثلاثمائة متر من القفص عندما خرج سبليتي منه . لم تكن هناك نجوم وكانت الرؤية منخفضة . المعظم يمكن أن يرى فقط خطوطا عريضة غامضة. بعد كل شيء ، كانت الرؤية المظلمة قدرة ثمينة لم يمتلكها حتى الصيادون  
.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
