>الملك المظلم - الفصل 424

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


ووش ! ووش !
  طارت الأسهم من السماء واخترقت الحشائش امام سبليتي .
       تحولت عيون سبليتي نحو المكان الذي تم توجيه الأسهم منه . تحرك جسمه كذلك و نظر إلى الاتجاه كما لو كان شيطانًا . في اللحظة التالية قفز كأنه نمر شرس وانتقل جسمه كالخاص بالعنكبوت سريعًا . لقد تأرجحت جثته مثل الأعشاب البحرية أثناء توجهه نحو الفريق .
  " ماذا بحق الجحيم هو هذا ؟ ! "
  " اه اه "
  " وحش ، إنه وحش ! "
       صدى الصراخ بينما تمزق اللحم و ارتش الدم . هرع سبليتي نحو فريق فرسان النور . كان مثل طاحونة لحوم حيث سرعان ما قتل الفرسان . لقد تمكنت المناجل من اختراق درع الفرسان بسهولة . في الوقت نفسه ، كان من السهل على سبليتي تجنب هجمات الفرسان .
  ركض دوديان لبضع مئات من الأمتار وتوقف للنظر في المذبحة المأساوية . انه تنهد . أخرج خنجره وعاد الى مقربة من القفص وشاهد المعركة .
  " لا  
تصابوا بالهلع ! الدروع ! " صرخ الفارس الشاب وهو يمتطي حصاناً أبيض . صور وجهه الخوف وهو يصرخ بفارغ الصبر . ومع ذلك ، رأى الفارس أن سبليتي كان يقتل فرسان النور المدربين جيدًا في بضع ثوان . أخذ في الاعتبار افتقاره للثقة وهو يستدير ويهرب .
  شد الفارس قوسه و رمى بعض الأسهم .
       طارت الأسهم في الهواء وضربت الحواف الحادة لجسم سبليتي . كلهم ارتدوا .
  الهجوم المفاجئ لفت انتباه سبليتي . عيونه دامية أقفلت على الفارس . هرع سبليتي نحو الفارس . لوح أطرافه كالمناجل وهو يقطع جثث الفرسان في طريقه . لم يتمكنوا من الصراخ .
       الفارس الشاب لم ير مثل هذا الوحش الشرس . قام بشد حبال الحصان وهو يرى سبليتي يندفع نحوه .
  تا تا !
  واكب سبليتي بسرعة مع الحصان الحربي . وانخفضت المسافة بين الاثنين في لحظة . تقدم سبليتي في غضب بينما اخترقت أطرافه الحادة ذيل الحصان ومزقته .
  الحصان هسهس كما ارتفعت أقدامه الأمامية عاليا .
  أخرج سبليتي منجله وهو يمزق الجرح ويخرج دم الحصان ولحمه وأمعائه . الحصان سقط أرضا .
  لم يهتم سبليتي كثيرا بالحصان لأنه هرع نحو الفارس الشاب على الأرض .
       كان هناك ندم في قلب الفارس . لم يكن يتوقع أن هذا الوحش الوحشي كان يعبر . لو علم بوجوده ، فما كان ليأتي .
  ووش !
  لوح بسيفه لمقاومته ولكن أطراف سبليتي مثل المناجل قام بقطعه . في اللحظة التالية ، تمت معانقة جسد الفارس الشاب من قبل سبليتي . تم قطع كتفيه و رأسه وعنقه وأجزاء أخرى من الجسم . لم يكن لديه الوقت لإصدار صراخ .
  بدأ سبليتي يأكل جثة الفارس .
       بقية الفرسان كانوا خائفين وهم يرون المشهد .
  

حاول الفرسان الأوائل الذين أصيبوا من قبل سبليتي الزحف نحو الأدغال لمحاولة الاختباء . البعض كانت لديه جروح في البطن ، والبعض الآخر لم تعد لديه أيدي أو أطراف أخرى تمت إزالتها .
  هز دوديان رأسه قليلاً وهو ينظر إلى ساحة المعركة . التقط بعض الحجارة من الأرض واستهدف الفرسان المصابين بجروح خطيرة والذين حاولوا تجنب سبليتي .
  بووف ! بووف ! بووف !
  طارت الحجارة وأصابت خوذات الفرسان الذين حاولوا الزحف إلى العشب . تم تسطيح رؤوسهم .
  سمع سبليتي الأصوات كما قتل دوديان الناجين العدة. نظر إلى الأعلى و هدر . تخلى عن أكل جثة الفتى الشاب وهرع نحو دوديان .
  جر دوديان القفص وهو يهرب . لم يكن سبليتي في القفص ، لذلك كان قادرًا على سحبه بعيدًا .
  ومع ذلك ، لم يستطع التخلص من المسافة .
  جاء دوديان للتوقف بعد سبعمائة أو ثمانمائة متر . حنى فمه إلى ابتسامة وهو يرى سبليتي يطارده على عجل . أمسك بالإطار الحديدي للقفص وهو ينظر إلى سبليتي الذي كان يقترب بسرعة . كان مثل القطار الذي تحرك بأقصى سرعة .
  تشبثت أصابع دوديان حول الأعمدة بينما اندفع سبليتي نحوه . في نفس اللحظة قام بالدوران حول القفص . قام بلف قدمه وسحب القفص مع عزم الدوران من خصره . قام بأرجح القفص وضرب سبليتي . بووم ! كان القفص المفتوح يستهدف تمامًا سبليتي . دخل جسده إلى القفص .
  توقف دوديان في لحظة الاصطدام لكنه دحرج قفص مع جسده لمدة سبع أو ثماني لفات .
  قام دوديان بضغط وإغلاق باب القفص بإحكام . عندما توقف القفص عن الدوران ، قفز من القفص وخطى نحو سلسلة فولاذ التنغستن على الأرض .
  " صرير ! " كان سبليتي قادرًا على تثبيت جسمه . كان غاضبًا و هو يصرخ بصوت عالٍ كما كان داخل القفص اللعين مرة أخرى .
  قام دوديان بفحصه لكنه سحب القفص .
  كافح سبليتي بشدة وشعر بالغضب .
  لم يهتم دوديان كثيراً بالصراخ كما ركض بسرعة وسحب القفص فوق العشب .
  رأى دوديان الجدار عملاق بعد عشر دقائق . رأى أن هناك حريقا بجانبه. اقترب بسرعة من المكان الذي اشتعلت فيه النيران . اشتعلت النيران بجوار أحد الممرات وتمركز فريق من فرسان النور في الخارج أثناء تأدية الواجب .
  " مجموعة سكوت . . . " ضاقت عيني دوديان وهو ينظر إلى المدخل . لم يكن ممر الموت الخاص باتحاد العالم الجديد ، بل كان ممرًا آخر ينتمي إلى اتحاد سكوت . كان من المناسب بالنسبة له أن ينقل بنجاح سبليتي خارج الجدار العملاق باستخدام ممر اتحاد آخر .
  ووش !
  غطى دوديان وجهه بقطعة قماش سوداء وأمسك بخنجر وهو يركض نحو المكان .
  " من هناك ؟ ! "
  " قف ! "
  " هناك هجوم من العدو ! "

  رأى فرسان النور الشكل الملثم يركض نحوهم . لم يكونوا بطيئين وتجميعوا في فريق على عجل . كان لديهم دروع وسيوف ورماح وهم يحدقون في دوديان .
  كانت المسافة بينهما حوالي سبعة أو ثمانية أمتار عندما ألقى دوديان الخنجر . لقد اسرع كالبرق واخترق جبهة الفارس . فشل الفارس في الرد في الوقت المناسب كما حاول تحريك الدرع لتغطية رأسه و جسده سقط هامدا .
  " اقتله ! "
  عدة فرسان هدروا وهم يندفعون إليه .
  رفع دوديان يده وأمسك بالبندقية الموجهة إليه . التفت جسده واستخدم القوة لرفع الفارس الذي طعن بالرمح . ولوح بالفارس والرمح لضرب الآخرين من حوله .
  أصيب الفارس بالصدمة وسرعان ما تخلى عن الرمح لأنه لم يكن يتوقع أن تكون قوة العدو مثيرة للصدمة .
  التقط دوديان الرمح واستخدمه لمهاجمة الآخرين . كان مثل تنين وهو يقتل الفارس . شق الرمح حلق فارس وضرب درع آخر . سقط الفارس الممسك بالدرع على الأرض بسبب القوة المطلقة . كان يركع أمام دوديان .
  أرجح دوديان الرمح وهو يركل درع فارس آخر . بووم ! ضرب الفارس الأرض وأغمي عليه الحال .
  رقص الرمح كما قتل الآخرين بسرعة . في غمضة عين كانت هناك ثمان فرسان على الأرض .
  جاء دوديان ليتوقف أمام الفارس الذي طعنه بالخنجر . قام بسحب الخنجر من جبهة الفارس ووضعه مرة أخرى في غمده بواسطة ساقه . ومع ذلك ، لم يتجاهل الرمح لمنع إجراء مزيد من التحقيقات في المستقبل . عاد إلى الوراء وسحب القفص أمام الممر . ذهب إلى الممر وهو يجر القفص . خرج من الجانب الآخر من الممر وتقدم .
  " ماذا ؟ "
  عبس دوديان عندما سمع الأصوات المروعة من المخرج. ورأى أن مجموعة كانت تجلس خلف نيران مخيم . نظر كل الناس إليه .
  " صياد ؟ سيد صياد ؟ " كان الولد الذي رأى لباس دوديان مذهولًا . كان هناك أثر من الإثارة في عينيه وهو ينهض و يتقدم : " الصياد تحياتي . أنا زبال الإتحاد . اسمي لوريان . "
  " لوريان ؟ " كان دوديان مندهشًا لأن الاسم كان . . .  
مألوفًا بعض الشيء .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


لوريان. . .  
مسكين  
.
