>الملك المظلم - الفصل 426

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


اعتمد دوديان على رؤيته الحرارية للقبض على الوحوش الكامنة بالقرب من الكهف . أعاد هيكلا عظميا إلى القفص . قام دوديان بقطع ساقيه ورماه مباشرة في القفص . كانت الفجوة كافية لكي يمر مباشرة . الهيكل العظمي قام بهدير منخفض كما نظر الى سبليتي .
  تقلص سبليت أولا في خوف . ومع ذلك فقد غضب كما لو أن كرامته تعرضت للإهانة . اخترقت أطرافه مثل المنجل الهيكل العظمي الى أجزاء كثيرة .
       نظر دوديان إليه وهو يرمي جثة أخرى لهيكل عظمي على بعد أمتار قليلة خارج القفص . كان واقفًا على بعد حوالي عشرة أمتار من القفص وهو ينظر إلى سبليتي يفترس الهيكل العظمي .
  دوديان فحص سبليتي مرة أخرى قبل مغادرة المكان .
  ركض دوديان بأقصى سرعة أثناء توجهه نحو الجدار العملاق . على طول الطريق التقى بعض الوحوش التي حاولت قتله . ومع ذلك فقد تجاهلهم لأنه كان كسولًا جدًا . حاول هؤلاء الوحوش اللحاق به لكنهم تخلوا عنه لأنهم لم يتمكنوا من الاقتراب من دوديان .
  خلع دوديان سترة درعه عندما جاء للتوقف أمام الجدار العملاق . امتدت الأجنحة الشفافة بلطف من ظهره وارتعدت قليلاً . حام جسده قليلا . وضع قدمه على سطح الجدار العملاق ودفع جسده بمساعدة الأجنحة . بدأ بالركض على طول الجدار العملاق . في الواقع كان يجرب أسرع مما كان على الأرض .
       ووش !
  وصل دوديان الى الجزء العلوي من الجدار العملاق . شعر وكأن صدره كان متجمدًا . مد جناحيه الى ظهره ووضع على درعه . سرعان ما تحسن جسده وبدأ في الاستمرار على طول الجدار لمدة نصف ساعة . وصل إلى زاوية الجدار. وفقًا للخريطة ، فإن جدار سيلفيا العملاق كان رباعيًا على غرار أسوار المدن القديمة. ومع ذلك ، لم يطل على أي مبان ولم تكن لديه أبراج لإرسال القوات .
  واصل دوديان الجري ولكن فجأة فكر في فكرة . إذا كان بإمكانه أن ينظر مباشرة من أعلى الجدار العملاق ، فإنه يمكن أن يرى منطقة الجدار الداخلي !
  كانت الفكرة مثيرة ولكنه هدأ كما فكر فيها أكثر . كان يجهل الوضع داخل الجدار الداخلي . علاوة على ذلك ، حتى لو هرب إلى المنطقة ، فهو لا يعرف ماذا سيفعل هناك . من غير المنطقي الذهاب إلى هناك في هذه المرحلة . علاوة على ذلك ، كان هناك أشخاص مثل فتاة التنين داخل الجدار الداخلي . افترض أنها كانت مجرد شخصية صغيرة . لم يستطع أن ينقذ حياته بسهولة إذا استفز بطريق الخطأ شخصا مؤثرا . في النهاية كان سيكشف هويته . لم يكن الأمر يستحق الدخول إلى الجدار الداخلي الآن .
       لقد رأى مبنى رائع وهو يركض .
  يمكنك رؤية كل المناظر من أعلى الجدار العملاق .
       كانت القلعة التي رآها مثل تنين أسود الذي امتد عبر المسافة. كانت هناك ضواحي واسعة وراء ذلك . لكن القرى والبلدات كانت مهجورة . كان هناك أشخاص لديهم أسلحة خشنة يركضون . من الواضح أنهم كانوا جنودًا من الجيش البربري . كان الجدار الذهبي وراء الضواحي . في هذه اللحظة كانت السماء مشرقة لذا تمكن من رؤية بقع سوداء تبدو وكأنها نمل يتحرك حول الجدار الذهبي . كلهم كانوا العمال الذين كانوا يصلحون الجدار الذهبي .
  

كانت هناك مباني مرتبة بدقة خلف الجدار الذهبي . كان الجزء الجنوبي من المنطقة التجارية .
  ركز دوديان وهو يتطلع بعيدا . كان هناك مبنى بعيد وجدار عملاق شاهق مغطى بضباب غير واضح . كان هذا هو الجدار الداخلي الذي شيد قبل مائتي عام . كان ارتفاع الجدار الداخلي أكثر من نصف ارتفاع الجدار العملاق . وفقا للمعلومات كان أكثر من ست مئة واثنان وستون مترا . قيل إن عددًا لا يحصى من العمال قد ماتوا أثناء بناء الجدار الداخلي وكان المشروع كبيرًا للغاية .
  تحرك قلب دوديان عندما رأى الجدار الداخلي . على الرغم من أنه لم يكن يخطط للتسلل مؤقتًا إلى الجدار الداخلي ، إلا أن اختلاس نظرة لم تمثل مشكلة . لن يكون جاهلاً عندما يدخل الجدار الداخلي .
  استمر في التقدم للأمام .
  بعد ساعة
       وأخيراً تم مسح ملامح الصورة الظلية الضخمة . ركض لأكثر من ساعة بأقصى سرعة بمساعدة جناحيه . كان أسرع بخمس مرات من حصان وكان جسد دوديان يتعرق بشدة . لحسن الحظ ، استطاعت دروعه امتصاص العرق حتى لا يكون جسمه مبللاً .
  توقف دوديان للراحة على الجدار العملاق . في الوقت نفسه نظر إلى الجدار الداخلي . قطع الجدار الداخلي الجدار الخارجي بأكمله مثل بوابة ضخمة . كان عرض الجدار الداخلي حوالي أربعين أو خمسين متراً . كانت الشوارع أكثر ازدهارًا وأوسع من تلك الموجودة في المنطقة التجارية .
  كانت هناك غابات بقدر ما يمكن أن تراه العيون . كانت هناك البحيرات و صحاري و جبال وكل شيء . نظر إلى كل مكان لكنه لم يتمكن من اكتشاف ظل قرية أو بلدة في الجدار الداخلي.
  كان دوديان مندهشا .
       يجب أن تكون منطقة الجدار الداخلي حية للغاية في انطباعه . حتى الأسر النبيلة مثل عائلة ميل كانت تتوق إلى الدخول إلى الجدار الداخلي . كان دليلاً على أن كريم النخبة في جدار سيلفيا العملاق كانت تعيش في الجدار الداخلي . ومع ذلك لم يكن هناك شيء سوى الأماكن المقفرة .
  قمع دوديان الشكوك في قلبه بينما استمر في التقدم للأمام.
  كلما كان يركض كلما اقترب وكلما رأى أقرب 
 
.
  رأى السهول الشاسعة التي امتدت بعيدا . في النهاية كانت هناك الجبال . في الجزء العلوي من الجبال بدا أن هناك ثلوج. كانت هناك بحيرات في السهول أيضًا . لكن لا يزال غير قادر على رؤية أي قرى أو بلدات .
  شعر دوديان بأن ههذا لا يصدق لأن هذه المنطقة الضخمة كانت خالية. لن تكون هناك هذه الأرض الفارغة حتى في الأحياء الفقيرة المتداعية من الجدار الخارجي !
  لقد فكر فجأة في شكل الخريطة . أصيب بالصدمة كما حسب حجم الجدار الداخلي . احتل الجدار الداخلي ما يقرب من ثمانين بالمائة من تراب جدار سيلفا العملاق بأكمله . وأضاف الجدار الخارجي ومنطقة الإشعاع فقط ما يصل إلى 20 في المئة أخرى . لم تكن السهول الشاسعة خارج منطقة الجدار الخارجي شيئًا مقارنة بالجدار الداخلي .
  قرر دوديان مواصلة التحرك .
  لكنه توقف عندما رأى ظلًا كبيرًا يتحرك بسرعة في الأدغال . كانت هناك شخصية صغيرة جدًا مقارنة بالظل تجري خلفه وتحاول اللحاق به . توقف دوديان للتحقق من الظل . كان الظل في الواقع وحشا عملاقا ذو عشرات الأمتار بالطول . كان للجسم أقدام عديدة على الجانب مثل الحريش . كان له ذيل يشبه العقرب .
  علاوة على ذلك ، فإن الشخص الذي كان يحاول اللحاق بالوحش كان صبيا بدا وكأنه في السادسة عشرة أو السابعة عشرة من العمر . تقريبا بنفس عمر دوديان . كان هناك سيف ضخم في يد المراهق وهو يواكب الوحش.
  " يا الهي ! " فوجئ دوديان . كان وحش شديد السمية وكان مستوى 22 وفقا للأطلس . سيموت الصيادون المتوسطون إذا قابلوا هذا الحريش . علاوة على ذلك ، سوف يحجم الصيادون الكبار عن مواجهته لأنه من الصعب العثور على الترياق .
  ووش !
  رمي المراهق سلسلة فرضت أقدام الوحش .
  كافح الحريش عندما كما ذيله ولفه نحو المراهق .
  قفز مراهق وهو يلوح بسيفه . أصيب ذيل حريش .
  قاتل المراهق و الوحش . لم يستغرق المراهق وقتًا طويلاً في فتح رأس الحريش . توقف الوحش عن الكفاح . جسده التوي قليلاً ولكن توقف عن الحركة في اللحظة التالية .
  أصيب دوديان بالصدمة عندما وجد أن الناس من الجدار الداخلي كانوا أقوياء جدا . كانت المرة الأولى التي يرى فيها ولدًا مشابهًا لسنه ليكون قوياً للغاية .
  سحب المراهق سيفه وربط ذيل حريش بالسلسلة . بدأ يسحب الجسم الضخم بعيدا .
  تبعه دوديان لأنه أراد رؤية المكان الذي يعيش فيه المراهق .
  فجأة توقف الولد واستدار نحو السماء .
  أصيب دوديان بالصدمة لرؤية المراهق يدير رأسه . تقلص بسرعة جسده كما اختبأ تحت حافة الجدار العملاق . بعد لحظات قليلة أخرج خنجره وأثاره قليلاً . على الرغم من أن الصور بدت أكثر غموضًا على الأجسام المعدنية خاصة بسبب مسافة الكيلومترات إلا أنه رأى المراهق واقفًا دون أي حركة .
  بدأ الصبي يتحرك بعد لحظات قليلة كما انعكس على خنجره .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


دوديان يذكرني بستينغ فلاي ( حشرة كريهة يتحول اليها بن )
