>الملك المظلم - الفصل 427

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


دوديان فحص للتأكد من أن الصبي قد جر الوحش ورحل . لقد شعر بالارتياح لكنه كان خائفا في الوقت نفسه . لم يعتقد دوديان أن المراهق سيكون حساسًا للغاية. لم يكن يعلم ما الذي سيؤدي إليه إذا تمكن المراهق من اكتشافه . علاوة على ذلك ، لم يكن يعرف بمثل هذه المهارات نوع المكانة التي يتمتع بها المراهق داخل الجدار الداخلي !
  وعلاوة على ذلك ، 
 
فتاة التنين التي التقى آخر مرة. في أي مرحلة كانت قوتها ؟
       الشيء الأكثر إثارة للدهشة كان وجود وحوش داخل الجدار الداخلي . كانت نفس البيئة مثل الخارج! كيف يمكن للوحوش الركض داخل الجدار الداخلي عندما كان هناك أشخاص مثل فتاة التنين التي يمكن أن تقضي عليهم ؟ !
  لم يستطع العثور على إجابات لأي شيء سوى التكهن فقط . لحسن الحظ ، لم يمل إلى القتال ضد الكنيسة المقدسة والجيش . وإلا فإنه لم يكن يعرف نوع المشكلة التي سيواجهها الآن .
  كان محظوظًا لأنه أراد أن يحارب دعائم الكنيسة المقدسة والجيش داخل الجدار الداخلي قبل أن يبدأ بهم .
  كما فكر في كل شيء ظهرت بعض الشكوك في قلبه. كانت المنطقة التجارية على المحك بسبب الهجمات البربرية . كان يجب أن يطلب الجيش تعزيزات من الجدار الداخلي لكنهم لم يردوا . هل يعني أن الجدار الداخلي لا يهتم بحياة أو موت الجدار الخارجي ؟
       هل الجيش لم يطلب تعزيزات لأنه كانت لديه ورقة رابحة أخرى ؟
  بالإضافة إلى هاتين النقطتين ، كان هناك احتمال آخر. يمكن أن يؤثر البرابرة على التعزيزات من الجدار الداخلي .

  ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فينبغي أن يتمتع البرابرة بدعم كبير للتواصل والتأثير على الجدار الداخلي !
  ولكن للبرابرة أن يتصلوا بالجدار الداخلي . . . . تم فصل منطقة الإشعاع عن الجدار الداخلي بمساحة الجدار الخارجي . كان صعبا جداً . الاتصال مباشرة بالجدار الداخلي للبرابرة لم يكن مختلفا عن الطيران في السماء !
       ربما ، هناك قوى داخل الجدار الداخلي تواطأت بنشاط مع البرابرة ولكن هذا يعني أن المشكلة كانت أكثر تعقيدًا مما كان يعتقد .
  عبس دوديان لأنه كان يعرف أن المشكلة معقدة وصعبة. وفكر فجأة في إيفيت التي احتجزها الجيش .
       نظر دوديان إلى المراهق . لقد أبعد فكرة تتبعه. كانت الشمس قد ارتفعت ويجب أن يعود قبل أن يفوت الأوان . علاوة على ذلك ، كانت لديه القدرة على تسلق الجدار العملاق بسهولة لذا ستكون لديه فرصة في المستقبل للحضور لإلقاء نظرة .
  ...
  ...
  كانت غوينيث تنتظر عند مكتب البريد وهي تتكئ على العربة . كانت ترتدي قبعة من القش فوق وجهها تغطيها . لقد مرت الليلة لكن دوديان لم يعد بعد . على الرغم من أنها أصبحت خادمة دوديان ، إلا أنها شعرت أنها لا تستطيع رؤيته حتى الآن . وجد الأخير دائما وسيلة لإخفاء الأشياء عنها .
  شعرت برائحة .
  خلعت غوينث قبعة القش ورأت دوديان يمر في الشارع. نظرت إليه : "هل سنعود الآن ؟"
       

"يجب أن نأكل شيئًا أولاً". كان لدوديان قطعة كعك في يده . أخذ قضمة وسلم الباقي إلى جوينث : " كليها " .
  كانت غوينث مندهشة : " لا يمكنني تناول الكثير " .
  " أنت جميلة كما أنتي لذا لا تفقدي الكثير من الوزن ". قال دوديان عرضا وهو يصعد العربة .
  وضعت غوينيث قطعة الكعك بعيدًا كما هزت الحبال . تحركت العربة بعيدا .
       رأى دوديان أن هناك ضجيجًا خارج القلعة حيث كان هناك الكثير من مراسلي الصحف . تذكر فجأة أن هناك ثلاثة أيام بقيت لمحاضرته . كان يعلم أن نبلاء المنطقة التجارية بأكملها كانوا مهتمين بالمحاضرة .
  راية على عربة رفرفت . لاحظ الناس على الفور ذلك وانحشروا كما لو كانوا مستعمرة نمل .
  كان لجوينيث تعبير غير مبال على وجهها وهي تهز الحبل لتسريع العربة . سارع الناس لتجنب العربة . على الرغم من أنهم أحبوا كسب المال ولكن الحياة كانت أكثر أهمية . لم يعتقدوا أنه يمكنهم الحصول على تعويض عن الوفاة أو إصابة العمل إذا أصيبوا أو قُتلوا على يد الحصان .
  قام نويس على الفور بفتح البوابات عندما رأى العربة .

  نزل دوديان وأومأ وهو يسمع الصراخ من الخارج .
  " سيدي  
، لقد عدت . " كروين كان في استقبال .
  كان دينيس وجلين يستمتعان بالإفطار في القاعة . نهضوا لاستقباله وهم يرونه .
  قام دوديان بتغيير ملابسه وارتدى سترة دافئة وناعمة . عاد إلى القاعة وقال لجلين : "فتاة تدعى إيفيت محتجزة من قبل الجيش . هي البربرية الملكية التي كنت قد أسرتها . وافق الجيش على تسليمها لي بعد التحقيق . هذه هي ميداليتي . أعيديها هنا . " أعطاها ميدالية السيد خاصته .
  فوجئت غلين بمعرفة أن تأثير دوديان كان كبيرا لدرجة أنه يمكنه المطالبة بفتاة من العائلة الملكية البربرية . ومع ذلك ، شعرت بالارتياح عندما تذكرت أنه تبرع بسلاح أسطوري مجانًا : " سأذهب الآن ".
  أومأ وجلس . ودعا كروين .
  تم تقديم الإفطار بعد عشر دقائق . لقد صُعق دينيس عندما رأى الإفطار . لم يكن يتوقع أن يأكل دوديان الذي عاش في مكان رث جدًا طعامًا باهظًا .
  شعر دوديان أكثر دفئا بعد الإفطار . كان الشعور بالبرد أيضًا مشتتًا قليلاً . عاد إلى غرفة دراسته لتعلم المعرفة الطبية من الرقاقة الفائقة . في الوقت نفسه درب يده اليسرى . بحلول الظهر تذكر المراهق من الجدار الداخلي . ودعا كروين .
  " اذهب لمقابلة فولين العجوز . قل له أن يشتري ديدان الروح الطفيلية من المعبد أو السوق السوداء . الأكثر الأفضل . " أمر دوديان . لم يكن بحاجة إلى الخروج شخصيًا من الجدار العملاق لقتل الوحوش لأنه كان لديه الكثير من المال الآن . كانت الكفاءة عالية أيضا بهذه الطريقة . في بعض الأحيان كان عليك الانتظار لعدة أشهر للعثور على وحش نادر ، لكن هذا لا يعني أنك ستتمكن بالضرورة من مقابلة أحد الوحوش .
  " نعم ، سيدي الشاب . " كان كروين على وشك المغادرة.
  " و ". أوقفه دوديان : " بالمناسبة ، أخبر البطريرك العجوز أن ينشر أخبارًا بأنه إذا كان أي من النبلاء مستعدًا لتقديم دودة روح طفيلية نادرة المستوى ، فسوف يحصل على فرصة لإرسال شخص لتقييمه كطالب . إذا تمكنوا من توفير دودة روح طفيلية نادرة متحولة ، فسيحصلون على البقعة مباشرة ".
  وعد كروين : " حسناً ".
  في الظهيرة .
  عاد دينيس مع امرأة طويلة .
  كانت المرأة مختلفة تمامًا عن نساء الجدار . كان جسدها أطول بكثير من معظم النساء في الجدار الخارجي . كان ارتفاع إيفيت مرتفعا مثل الفرسان الأكثر انتظاما .
  بالإضافة إلى بنيتها فبشرتها كانت مختلفة جدا أيضا . حتى أكثر الناس الذين عاشوا في الأحياء الفقيرة ولم يستحموا على الإطلاق في حياتهم لم يكن لديهم مثل هذا اللون .
  ألقى دوديان نظرة على إيفيت . كان يعلم أن فخر المرأة البربري قد تم تدنيسه في الاستجواب . كانت ملابسها ممزقة . كان لبشرتها العارية آثار ندوب السوط والسكين . حتى وجهها الجميل كانت لديه عدة ندوب وعلامات حمراء .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تنهد مجددا .
