>الملك المظلم - الفصل 428

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  
 


" سيدي ، لقد أعدناها  
. " جاء دينيس إلى الأمام .
  أومأ دوديان قليلاً وذهب إلى الطابق العلوي : "اصطحبها إلى غرفتي الدراسية " .
       " نعم  
، سيدي الشاب  
. " أومأ دينيس .
  لم يستغرق دينيس وقتًا طويلاً لإحضار إيفيت إلى غرفة دراسة دوديان : " سيدي ، أي شيء آخر ؟ "
  " فلتعد  
واطلب من الآخرين التراجع أيضًا . لا ينبغي لأحد أن يبقى بالقرب من الغرفة ويزعجنا ". جلس دوديان في الأريكة وسكب الشاي لشخصين  
.
  أومأ دينيس وأغلق الباب بلطف . لم يبقى سوى إيفيت ودوديان في غرفة الدراسة .
       دوديان حملق في إيفيت . رأى أن وجهها كان مخدرًا وعيناها ممتلئة . كانت واقفة . ابتسم وقال باللغة الإنجليزية د :  
" تعالي ، اجلسي " .
  كان إيفيت بلاتعبير مثل الشجرة .
  تجعدت حواجب دوديان عندما نهض ومشى للتوقف أمامها . رفع يديه ليهزها أمامها . فجأة ، انطلقت إيفيت نحو دوديان وحاولت قبض حلقه .
  أضاءت عينا دوديان بينما أرجح الجزء العلوي من جسمه وأمسكها بيده . أمسكها بالكتفين ودفع جسدها للخلف . ضرب جسدها الباب وسقط بعض الغبار بسبب الصدمة على الباب .
       اندفعت أيدي إيفيت في دوديان . كانت أصابعها مثل المخالب .
  ولوح دوديان بذراعيه وصدها . ضرب صدرها ودفعها مرة أخرى . أمسكت يد دوديان بحلقها :  
" هل تريدين الموت ؟ "
       توقفت إيفيت عندما نظرت إليه بعيون مليئة بالاستياء .
  " هل تريدين الاستمرار في الهجوم ؟ حتى لو قتلتني فستموتين ! " تابع دوديان ببرود : "علاوة على ذلك ، لن تتمكني من قتلي بقوتك " .
  إيفيت عضت شفتيها . كان الدم يخرج لكنها لم تكن على علم . كانت لا تزال تحدق في دوديان كما لو كانت وحشا ينظر إلى إنسان .
  " هل تكرهينني ؟ " لم يتعاطف دوديان مع الفتاة البربرية :  
" بغض النظر عن ما تفكرين به في قلبك ، إذا كنت ستعيشين في منزلي ، فعليك اتباع قواعدي . إلا إذا كنت تريدين أن تعاني إهانة أكبر بعشر مرات من تلك في الجيش ! "
  خفف ببطء أصابعه .
  ومع ذلك كانت لا تزال تحدق في وجهه بعيون مليئة بالكراهية والغضب . ولكن كان هناك القليل من الخوف الخافت .
       عاد دوديان إلى الأريكة وجلس . وأشار إلى المقعد المقابل له : "تعالي واجلسي " .
  كانت أيدي إيفيت ترتعش كما لو كانت مريضا عقليا . تمشت خطوة خطوة . بدت قدميها ثقيلتين . جلست أمام دوديان وحدقت في وجهه .
  " هل أنت خرساء أم أنهم قاموا بقطع لسانك  
؟ " ضحك دوديان وهو يعطيها فنجانا .
  ارتفع صدر إيفيت صعوداً وهبوطاً بحدة حيث تشبثت أصابعها بقبضة يد .
       سخر دوديان : " قد تكرهين قوتي لكن من الأفضل أن تتوسلي لي لأنني ربما سأساعدك في الانتقام من الشخص الذي اغتصبكي وأذلكي . "
  ارتجفت جثة إيفيت قليلاً عندما سمعت كلمة '  
إغتصاب  
' . كان هناك أثر للغضب في عينيها . كان وجهها شاحبًا كما حنت رأسها ببطء . بعد لحظة قالت بنبرة قاسية : "كل ذلك بسببك ! " 

  

أجاب دوديان بلا مبالاة : " يجب أن تتوقفي عن إلقاء اللوم على الآخرين بسبب النكسات . إذا استمررت بالشكوى ففي أحسن الأحوال ، ستصبحين زوجة صالحة . يجب أن تكون على دراية بمصيرك عندما تم القبض عليك من قبلي . لم تكن لديك الشجاعة للانتحار ، لذا أعطيتك كلمتي في أنني سأحافظ على حياتك الصغيرة. في النهاية لقد فعلت . يجب أن لا تكرهني بل شكري ! "
  تم مسح عيون إيفيت : " كنت سأنتحر منذ فترة طويلة إذا لم تكن قد وعدت بحماية حياتي . لم أكن سأتعرض للإذلال ! "
  أجاب دوديان : " لا يمكن للموتى الانتقام " .
  حدقت به إيفيت بمرارة : "ماذا تريد ؟ هل تستطيع مساعدتي ؟ هل ستساعدني ؟ "

  " حسب موقفك . " أخذ دوديان رشفة من الكأس : " في الوقت الحالي ، لا أراك تحاولين التوسل . . .  
"
  إيفيت بصقت تقريبا الدم من فمها . حنت رأسها وقلصت شفتيها : " أنت تريد الحصول على الأسرار لذا قمت بحماية حياتي . لن أخبرك حتى لو كنت أعرف . . . "
  نظر دوديان إليها : " انظري إليّ " .
  نظرت إيفيت إليه في غضب .
  رفع دوديان أصابعه : " أولاً  
، حاول شعبك غزونا . كان واجبي أن أقبض عليك ! ثانياً ، قلت إن حياتك سوف تُدخر ولم تُقتلي . ثالثًا ، يمكنني أن أعرضك لتعذيب أكثر سوءًا بمائة مرة مما فعله الجيش ! "
  ابتسم دوديان : " تذكير  
صغير. حتى لو قمت بالانتحار الآن ، فإن جسمك لا يزال ذا قيمة . أنا سوف أشرح جسمك ، سأسلخ جلدك و أتحقق من عظامك . سأرى ما إذا كان نفس اللحم و الدم الذي لدى الناس من الجدار الخارجي أم أن هناك شيئًا مختلفًا. في وقت لاحق ، سأرسل جسدك ودمك إلى القبائل البربرية . سأدعهم يتذوقون اللحم الملكي . أه ورأسك . . . لديك ملامح الوجه الحساسة هذه . أنا مهتم بما فيه . . . "
  لم تكن إيفيت خائفة كما قالت بلهجة غاضبة :  
" هل تهددني ؟ "
  هز دوديان رأسه :  
" لماذا يجب أن أهددك ؟ أنا فقط أتلو الحقيقة . أعتقد أن قبيلتك لن تكون مهتمة بجثتك ونحن أحرار في إفسادها . لا تزعجيني كثيرًا حيث أنني أحب حل المشاكل بطريقة فعالة . أنا أكره عدم الكفاءة . لذلك لا تجبريني على فعل شيء أكرهه . هل أنا واضح ؟ "
  " سوف أخبرك بكل ما أعرفه إذا كنت تستطيع مساعدتي في الانتقام ! أريدك أن تساعدني في قتل ذلك الخنزير القزم الملعون ! "  
أجابته إيفيت .
  "انها أفضل بهذه الطريقة . نحن نوفر الوقت " . تابع دوديان : " الرجل الذي كان مسؤولاً عن فعل ما فعله بك سيبقى هنا . لا يستطيع الهروب أو الركض . الآن دعينا نتحدث عني . اسمي دين . لدي اثنين من المهن الرئيسية . أنا مهندس سيد من المعبد وفارس ذهبي من قاعة الفرسان . أنا أقول لك هذا حتى تعرفي أن طلبك بسيط للغاية بالنسبة لي . "
  كانت إيفيت كجزء من العائلة المالكة للبرابرة تدرك القوتين اللذان ذكرهما دوديان . كان للطفل مكانة عالية على الرغم من أن عمره بدا أصغر من عمرها ! ولماذا يتصرف مثل هذا الشخص شخصيًا في ساحة المعركة ؟
  " هذه ميداليتي من قاعة الفرسان وهذه ميداليتي من المعبد  
" . أخذ دوديان ميداليتين ووضعهما على الطاولة : " لا  
أعرف ماذا أقول إذا كنت لا تعرفين حتى معنى هذه الميداليات . "
  أدركت إيفيت ميدالية الفارس من النظرة الأولى. لقد التقطتها للتحقق بعناية وتأكد من عدم زيفها . نظرت إلى دوديان : " هل - هل أنت تكذب ؟ "
  قال دوديان : " لماذا سأفعل ؟ "
  رفت جفون إيفيت . وجدت أن فم الصبي كان حادًا وغير حساس . أخذت نفسا عميقا : "حسنا ، أنا أصدقك. ماذا تريد ان تعرف ؟ "
  " كل ما تعرفينه " . قال دوديان ببطء : " بالمناسبة ، أعرف متى يكذب الناس . اعلم أنني لا أمانع في اختيار الطريقة الصعبة لإخراج هذه المعرفة منك . يمكنني أن أؤكد لك أن وسائلي أكثر فعالية من وسائل الجيش . على الأقل يمكنني أن أجد الآلاف لإذلالك " .
  تغير وجه إيفيت .
  قال دوديان بخفة : " شيء آخر. تم هزيمة البرابرة وتم طردهم من الجدار الذهبي . يمكنني أن أدع الحاضرين يأخذونك إلى الجدار الذهبي لرؤية المنظر إذا كنت لا تصدقيني . البرابرة خسروا بسبب السلاح الذي اخترعته ! "
  صدمت إيفيت : " مستحيل ! لا يمكننا أن نخسر ! "
  " يمكنني أن أرسلك شخصيا للتحقق من القضية . لا أحتاج أن أكذب ". قال دوديان غير مبالي : "الجيش يفكر في مهاجمة مقركم . لدي الكثير من الاختراعات وأستطيع أن أساعد الجيش على محو البرابرة تمامًا ولكني لا أريد القيام بذلك . "
  " إذا كنت على استعداد للإيمان فامنحيني بضع سنوات من الوقت ! يمكنني التأكد من أنه سيكون هناك مكان في الجدار الخارجي للبرابرة ولن يطردكم أحد ! "
  " آمل أن تكون صادقا " .
  حدقت إيفيت فيه . شعرت أن الصبي يمكنه حقًا أن يحقق الأشياء كما قال . ومع ذلك إيمانها كان مهتزا لذلك هدأت عقلها .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


إنه صادق. . .  
يجب أن يكون كذلك  
.
