>الملك المظلم - الفصل 429

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


رائحة معطرة للشاي تجعدت في غرفة الدراسة .
  حدق دوديان في إيفيت وهو يطرح الأسئلة واحدة تلو الأخرى ويستمع إلى إجاباتها . نظر إلى قلبها والأوعية الدموية في نفس الوقت . بسبب رؤيته الحرارية ، كان قادرًا على التحقق من دقات قلبها مما ساعده على معرفة ما إذا كانت تكذب .
       " لست على علم بذلك . حتى لو كان هناك شيء مثل هذا فليس لدي الحق لأعرفه . " أجابته إيفيت بنبرة صادقة .
  دوديان فحص دقات قلبها . ورأى أن وتيرة الضرب كانت مستقرة لذلك أماء برأسه : " حسنا ، لقد انتهينا . أيها الأميرة ، سأحصل على الانتقام من أجلك  
" .
  ومض أثر الاستياء من عينيها : " آمل أن تستخدم أكثر الطرق وحشية لقتلهم ! "
  " ليست هناك أي مشكلة . " وافق دوديان .
       حنت إيفيت رأسها وسألت : " كيف عرفت أنني تعرضت. . . للإهانة ؟ "
  خففت عيون دوديان عندما سمع صوتها ممتلئًا بالعار . أجاب : " أعتقد أن أي صياد رفيع المستوى يمكنه أن يشم رائحة أن جسمك متسخ . اذهبي و استحمي الآن . "
  شحب وجه إيفيت حيث مدت يدها بدون وعي لتغطية المكان أسفل بطنها . ومع ذلك أدركت أن هذا الإجراء كان غير لائق ، لذا قامت بتثبيت شفتيها وقالت : " سأذهب الآن " .
  أومأ دوديان وفتح الباب لاستدعاء كروين .
       ركض كرون بسرعة على الدرج : " سيدي ، أي شيء  
. . . "
  " خذها للاستحمام . " قال دوديان .
       " نعم . " استدار كروين وأظهر لإيفيت الطريق مع الإيماءات .
  نظرت دوديان إلى إيفيت وهي تذهب بعيدا . وفقا لها فأسلاف البرابرة والناس في الجدار الخارجي نشأوا من منطقة الجدار الداخلي . بسبب الحرب تم طردهم جميعًا إلى الجدار الخارجي . ومع ذلك تم طرد البرابرة من الجدار الخارجي إلى منطقة الإشعاع . تم بناء الجدار الداخلي قبل مائتي عام .
  " بالإضافة إلى اتحاد ميلون ، تدخل اتحاد هواشنغ وغرين وسكوت أيضًا وقدموا المساعدة للبرابرة . . . "
  ضيق دوديان عينيه وهو يفكر في الخيارات . يجب أن يكون الجيش على علم بذلك . ومع ذلك كان الوضع معقدا للغاية . لم يستطع الجيش فعل الكثير حتى لو وجد الجيش أدلة على تدخلهم . كانت المشكلة أن كل شيء كان متناقضًا مع ميزان القوى . هل الجدار الداخلي هو مهندس هذه الحرب ؟
  تأسف دوديان لمعرفة أن إيفيت كانت مجرد أميرة من البرابرة . على الرغم من أن لديها موهبة قتالية ممتازة ، لكن وفقًا للبرابرة ، تم منع النساء من المشاركة في مناقشات الحرب . كان والدها هو رئيس كل القبائل البربرية وملك البرابرة . لكن ملك البرابرة كان لديه أكثر من 50 طفلاً . احتلت إيفيت المرتبة السابعة والعشرين . كان هناك خمس أخوات أصغر منها . وكان أصغر طفل صغير تعلم للتو المشي .
  إذا كانت رجلاً له نفس المهارات القتالية ، فستعرف كل الأسرار . . .
       ...
  ...
  مرت يومين في غمضة عين .
  

في اليومين الأخيرين أرسل البطريرك القديم ديدان الروح الطفيلية ليختارها دوديان. كان هناك 16 منهم . ومع ذلك كان معظمهم من الوحوش العادية ويمكن أن يساعد الإنسان فقط ليصبح صيادًا عاديًا يتمتع بقدرات تتبعية . سيكون تحول بنية الجسم ضعيفًا . الزيادة في القوة لن تكون كبيرة للغاية .
       بالإضافة إلى ديدان الروح العادية ، كانت هناك أربع ديدان روحية طفيلية نادرة . يمكن استخدامها لرعاية صيادين أفضل .
  الجزء الأكثر إثارة للدهشة هو أن هناك دودة روح طفيلية من الدرجة الأعلى بالإضافة إلى الأربعة النادرة .
  أخذ دودة روح طفيلية من وحش يسمى المبتلع ! الصياد مع العلامات السحرية من المبتلع سيكون له قدرة هضمية قوية . سيكون هذا الشخص قادرًا على هضم اللحم والدم المصاب بأي فيروس تقريبًا . سيكون هناك مناعة قوية لغالبية الفيروسات والبكتيريا والطفيليات . بالإضافة إلى أن هذا الشخص سيكون قادرًا على هضم المعادن والنباتات السامة و الأحجار وهلم جرا .
  ومع ذلك لكي تكون لديه قدرة عالية المستوى كتلك كان على الشخص التقدم إلى مستوى صياد كبير .
  بالإضافة إلى الهضم فإن الصياد مع علامات سحرية من المبتلع ستكون له قدرة هجومية سرية . سيكون هناك أحماض قوية في المعدة . يتطور أنبوب مجوف من المعدة إلى طرف لسانهم لهجمات مفاجئة .
  " نويس خذ دودة الروح الطفيلية هذه . "  
أعطى دوديان الحاوية التي أغلقت دودة الروح الطفيلية الرمادية لنيوس : " ركز على التدريب الكثير . تدرب مع سيرجي وجوينيث . نقطة بدايتك هي أفضل من خاصتهم ، لذا لا تضيع هذه الفرصة . "
  صدم نويس : " سيدي الشاب . .  
هذه دودة روح طفيلية من الدرجة الأولى . . . "
  " لدي ما يكفي لنفسي . " ضحك دوديان .
  تحول وجه كروين قبيحًا للحظة لكن التعبير اختفى في اللحظة التالية . نظر إلى نويس : " إنها هدية سيدي . هيا خذها " .
  انحنى نويس ثم مد يده : " يا سيدي ، لقد كانت حياتي ملكك منذ أن أخرجتني من السجن . أقسمت الولاء لك مع سكار . بغض النظر عن ماذا ، سوف أتابعك في المستقبل . إذا أخبرتني أن أموت فسأفعل ! "
  ضحك دوديان : " حسنا ، اقتل نفسك الآن " .
  فوجئ نويس .
  " سأقوم بالتقيئ إذا تابعت " . أجاب دوديان .
  قدم نويس التحية وغادر .
  نظر دوديان إلى كروين : "ما هي العائلة التي وهبت دودة روح المبتلع ؟ "
  سلمه كروين القائمة .
  ألقى دوديان عليها نظرة وأعادتها إلى الطاولة : " غدا هو وقت محاضرتي العامة . إستعد ! "
  " نعم ، سيدي الشاب . " نظر كروين إلى عبوات ديدان الروح الطفيلية النادرة على الطاولة ثم انحنى .
  أغلق دوديان النافذة وأضاف الأخشاب الجافة إلى الموقد . جلس بجانب المدفأة وخلع معطفه . كانت بشرته بيضاء ولكن الجزء العلوي من الجسم كان مغطى بعلامات وندبات الجلد . كانوا مثل شبكة العنكبوت التي غطت جميع أنحاء جسده .
  في منتصف هذه الندوب في صدره كانت هناك علامة سحرية كانت نتيجة التأليه . كان مثل سيف حاد في صدره . 


{ لا أعرف بماذا سماها المترجم السابق . لقد قُصد بها عملية استخدام عدد كبير من ديدان الروح أثناء الاستحواذ على العلامات السحرية }
  لمسها دوديان بلطف . ثم التقط دودة روح طفيلية عادية وبدأ يستوعب دمها . كان بالفعل في عنق الزجاجة كصياد متوسط . كان امتصاص نعم الإلاه عديم الفائدة في هذه المرحلة ، لأن 
 
نِعم الإلاه عززت جسده وليس العلامة السحرية .
  قام دوديان بإزالة ديدان الروح الطفيلية من الحاويات الواحدة تلو الأخرى أثناء ضخ دمائها في العلامات السحرية في صدره .
  واحد اثنين ثلاثة …
  "هناك حاجة لدودة روح طفيلية واحدة فقط لتصبح صيادًا أساسيًا . لاقتحام المستوى المتوسط ​​هناك حاجة لضخ دماء ديدان الروح الطفيلية لتعزيز العلامات السحرية . إذا كانت شهية العلامات السحرية خاصة ، فستكون هناك حاجة لإثنين أو ثلاثة من ديدان الروح الطفيلية للترقي . لكن للوصول إلى المستوى الأعلى من المتوسط ​​، تضاعف عدد ديدان الروح اللازمة لتعزيز العلامات السحرية . "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
