>الملك المظلم - الفصل 431

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


" السبليتر هو وحش من نوع هجوم أقصى . إذا كان لدي تغيير كبير في الرؤية فإن قدراتي القتالية كانت ستتحسن أيضًا . " حاول دوديان اختبار حاسة الشم والسمع .
  اكتشف دوديان أن حاسة الشم لا تزال مشوشة . قرص أنفه لتمييز سماع الرائحة . ومع ذلك ، لم يستطع أن يشعر بصوت الرائحة ما لم يغط آذانه . ومع ذلك ، زاد نطاق الإحساس والسمع مرتين . يمكن أن يسمع الرائحة من أعلى إلى أسفل القلعة . كان بإمكانه سماع فأرة مخبأة في زاوية المطبخ تأكل شيء ما .
       أصيب دوديان بخيبة أمل لأن تصوره للرائحة لم يتحسن كثيرًا . ومع ذلك كان يعلم أن السبليتر كان وحشا من نوع الهجوم . انه يعتمد على سرعة عالية ورؤية حريصة . لا يجب أن تكون حاسة الشم والسمع قوية للغاية .
  فحص دوديان قوته البدنية . كان جسده ضعف قوته كما كان من قبل . يمكنه كسر المعدن الصلب بقبضته القوية . 

  " عمومًا ، سيتضاعف الدستور المادي عندما يتم ترقية صياد وسيط إلى صياد كبير . وفقا لفتاة التنين يمكن للصياد الوسيط اصطياد الوحوش من المستوى 11 الى 19 . إذا كان هناك صياد قوي متوسط ​​المستوى ، فيمكنه اصطياد وحوش المستوى العشرين . وفقا لها فسوف تصل قوة الصياد الكبير لاصطياد وحش يصل لمستوى 30  
" .
  "لقد تمكنت بسهولة من قتل الوحوش من المستوى 20 إلى 27 عندما اعتدت أن أكون صيادًا متوسط ​​المستوى. كان جسدي قادراً على التعامل مع الوحوش حتى المستوى 30 . وكان هذا الحدَّ لصياد كبير . أفترض الآن أن بإمكاني اصطياد الوحوش حتى المستوى 40 . إذا قمت بتحسين مهاراتي القتالية فإن قتل وحش المستوى 45 لن يكون مشكلة .
       أضاءت عيون دوديان وهو يتكهن . لم تكن هناك موازين لتصنيف قوة الصيادين . كان عليه أن يشير إلى الوحوش لتقييم دستور الصياد . لكنها كانت طريقة مناسبة لأن الصيادين كانوا موجودين لإصطياد الوحوش .
  " لا تزال علاماتي السحرية في مرحلة مستوى صياد كبير ، لكن قوتي يجب أن تكون أكبر بكثير من صياد كبير بسبب التأليه . ومع ذلك كانت الفتاة التنين قادرة على اصطياد سبليتر ناضج مستوى 68 ! الفرق بينها وبيني كبير جدًا ! "
  " لكن يمكنني اللحاق بها إذا تطورت علامات السحرية مرة أخرى . ستكون إمكاناتي أقوى منها بسبب التأليه . . . ما لم تكن علاماتها السحرية هي أيضًا نتيجة تأليه وحش أسطوري ... "هدأ دوديان . نظر إلى بطنه . ركز عيونه وعدل رؤيته . رأى عظامه وأعضائه الداخلية. كان هناك جليد أبيض في بطنه .
  والمثير للدهشة أنه بسبب رؤيته البالغة 270 درجة ، وجد أنه بالإضافة إلى بطنه كان هناك جليد أبيض على ذراعه الأيسر . حتى عظام ذراعه اليسرى كانت مصنوعة من الجليد .
       كان دوديان مصدومًا . ولعل الشذوذ في بطنه كان نتيجة التغيير في ذراعه الأيسر . كانت دماء البطن مصابة بدماء الوحوش الأخرى . . . لذلك كان يجب أن يكونوا قد دُمجوا . . .
  

بخلاف ذلك ، لم يستطع تفسير سبب تكوين ذراعه اليسرى من الجليد بينما لم يكن لدى ذراعه اليمنى أدنى أثر للجليد .
       " اعتدت  
على امتصاص البلورات الباردة مباشرة من اليد اليسرى . يبدو أن ' متلازمة الدم الجليدي ' لها علاقة مباشرة بالبلورات الباردة . . . " تكهن دوديان .
  تعافى ببطء بعد فترة طويلة . نظر إلى جسده . لم ير دوديان ذلك في البداية ، ولكنه اكتشف أن عظامه قد خضعت لتغيير غريب . لقد رأى الهيكل العظمي لجسم الإنسان من الشريحة الفائقة . يبدو أن عظامه قد مرت ببعض التشوهات .
  " إنها مثل يدان صغيرتان . . . عظام الأصابع أرق لكن ..." قام دوديان بتحريك أصابعه . أمسك معدات معدنية . عظام المشط والكتائب قد تعرضت لتشوه . يمكنه أن يفجر قوة كبيرة بسبب التغيير .
  كان دوديان مندهشا .
  " الآن أتساءل أنني أستطيع الحصول على قوة أكثر من صياد كبير. على المستوى الجيني ، أنا صياد كبير لكن جسدي له بنية غير طبيعية . يمكنني أفجر مزيدا من القوة والسرعة . " فحص دوديان جسده .
  كان هناك تأثير مختلف إذا تم استخدام نفس المادة ولكن في هياكل مختلفة . كان هيكل جسمه 'نسبيًا' إنسانيًا ولكنه ' معقد ' في نواح كثيرة .
       ومع ذلك ، فقد عززت هذه التغييرات دستوري المادي فقط . يبدو أنه لا توجد قدرات أخرى . . . "نظر دوديان إلى جسده . بالإضافة إلى التغييرات البصرية والقوة البدنية لم يكن هناك شيء آخر . شعر بالغرابة بعض الشيء .
  يمكن للصيادين الكبار الآخرين السيطرة على دمائهم أو أي شيء آخر . كان بوسع غلين الهروب عبر الأرض بسبب العلامات السحرية للحائك الأسود . تتقلص المسام الموجودة في جسدها ويمكن أن تخفي أنفاسها . العلامات السحرية لجورانتشي يمكن أن تعزز المناعة وتمنح شعورا قويا بالرائحة ، ولديها القدرة على امتصاص البلورات الباردة والرؤية المظلمة . لكن بعد تأليه العلامات السحرية للسبليتر ، لم تكن لديه الكثير من القدرات !
  كانت أقل من القدرات التي يمكن أن تحصل عليها من علامات سحرية نادرة .
  " هل من الممكن أنه قد تطورت بعض القدرات ولكن لا يمكنني ملاحظتها ؟ ربما لا يمكنني تحفيز القدرة عن طريق التفتيش العادي ! ؟ " فكر دوديان في ذهنه . إذا كان الأمر كذلك ، فإنه يمكنه معرفة ذلك أثناء قتال الخصم . بعد كل شيء ، قد تكون بعض القدرات مخفية ولكن يتم إطلاق عنانها غريزيا خلال أوقات الأزمات .
       ...
  ...
  معبد العناصر .
  جبل الكنيسة .
  رتبت القلاع واحدة تلو الأخرى على الجبل . في النهاية كانت هناك غابة . أمام الغابة كانت هناك قلعة رائعة وكبيرة . كانت قلعة لورد المعبد . كان هناك عدد كبير من موظفي المعبد داخل القلعة حيث كانوا يعتنون بالأزهار والأشجار الغريبة .
  في أعماق الغابة وقفت قلعة صغيرة منفردة . كان القصر عاديا . كانت هناك خضروات وفواكه شائعة داخل القصر . لم يكن هناك موظفون ولكن رجلاً عجوزاً كان يرتدي ملابس عادية داخل القصر . حمل الماء وهو يرش الخضروات . أزال الحشائش بجانب الخضروات . كان يشبه المزارع القديم العادي .
  " أرغ ! " قفز ظل أسود عملاق من الجزء الخلفي من القصر وهرع نحو المزارع القديم .
  كان كلبًا عملاقًا يشبه النمر . كان طوله ثلاثة أمتار وكان له أطراف قوية . كانت هناك بقع بنية في جميع أنحاء الجسم . كانت عيونه ذهبية داكنة وكانت له قرون حادة على رأسه . في غمضة عين وقف أمام الرجل العجوز .
  لقد فتح فمه لكنه لم يعض الفلاح القديم . بدلا من ذلك قفز أمامه مثل جرو . التفت الوحش برأسه نحو الخارج من القصر وهدر .
  توقف الرجل العجوز وهو يرى الوحش يتصرف هكذا . تطلع نحو اتجاه هدير الوحش .
  "لورد المعبد موهوب تمامًا حيث تمكنت من ترويض وحش نادر !" ظهرت شخصية طويلة أمامهم .
  " أرغ ! " هدر الوحش لمحاولة إرعاب هذا الشخص .
  وضع المزارع القديم غلاية الماء . وقف بشكل مستقيم وتحدث بلهجة هادئة : " لقد انتهت الحرب . ماذا يفعل الناس من الجدار الداخلي هنا ؟ "
  كان الشخص طويل القامة قد خرج من الظل . كان لديه وجه وسيم . كانت هناك عصا طويلة في يده . كان يرتدي رداءًا أبيضًا بسيطًا للغاية يشبه ورقة ضخمة . غطى الثوب كل جسده كما لو كان راهبًا . كان للشاب شعر ذهبي .
  " أنا هنا بالنيابة عن الدير . يجب أن أعيد شخصًا إلى الجدار الداخلي " . ابتسم الشاب . لم ينظر حتى إلى الوحش الأسود ، بل كان يحدق في الرجل العجوز  
.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
