>الملك المظلم - الفصل 432

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هدير !
  هدر الوحش وهو يرى الشاب يقترب منهم . اخذ بضع خطوات إلى الأمام . في الوقت نفسه ، أصبح الشعر على جسده مستقيمًا كما لو كان قنفذًا .
       التعبير على وجه الشاب لم يتغير . وطرق بلطف الأرض بالعصا في يده . بووم ! كان موقف الشاب بحيث بدا أنه مستعد للهجوم في أي وقت .
  هدر الوحش مرة أخرى وكان على وشك وضع قدمه عندما تحول رأسه إلى الوراء . لمس الرجل العجوز شعره وهو يخرج.
  " أن تأخذ شخصا ؟ " نظر الرجل العجوز بهدوء إلى الشاب :  
" هل هو الطفل الذي أنتج مؤخرًا عنصرًا أسطوريًا ؟ "
  أجاب الشاب : " أنا أعرف فقط أن اسمه دين ! "
       لمس الرجل العجوز أذن الوحش . استدار العملاق الأسود نحو القصر واختفى .
  " إنه عبقري حقيقي . هل أنت على استعداد لقتل شخص مثله ؟ " تحول الرجل العجوز نحو القلعة وبدأ يمشي ببطء .
  ابتسم الشاب : " هذا أمر من الأعلى ! هذا الطفل يستخدم قوى الشيطان . سآخذه إلى الدير من أجل ' التطهير ' . إذا كان هناك تغيير إذن . . .  
"
  " يجب  
أن تخرج . أنا لا أرحب بالغرباء هنا " . الرجل العجوز قاطعه .
       ذهل الشاب . نظر إلى الرجل العجوز الذي دخل القلعة . انحنى قليلا وغادر المكان .
  ...
       ...
  معبد العناصر .
  أشعة الشمس سطعت على جبل الكنيسة للترحيب باليوم الجديد .
  كانت هناك بقع سوداء في جميع أنحاء الطريق الجبلي الذي انتقل إلى أكبر قلعة للكنيسة . كان هناك العديد من المهندسين الذين كانوا يرتدون ملابس فاخرة ويتجهون إلى الموقع الذي ستعقد فيه المحاضرة العامة .
  كانت الساعة التاسعة صباحًا .
  منذ الساعة السابعة ، كان المهندسون يرتفعون باتجاه ميدان كاتدرائية القديس بيتر . كان أكبر مكان داخل المعبد يمكنه أن يعقد مثل هذه المحاضرة العامة الكبيرة . كان طوله 185 مترًا وعرضه 160 مترًا . يمكن أن يستوعب حوالي 100.000 شخص في أي وقت .
       كان هناك ما مجموعه 180 من المنحوتات من الملائكة والآلهة منحوتة في الساحة بجانب القديس بيتر  
.
  تجمهر الكثير من الناس في الساحة منذ الفجر . بطبيعة الحال ، لم يكن هناك 100000 مهندس في المعبد ولكن حوالي 30.000 منهم . لكن جميعهم حاولوا الحصول على موقع أفضل لسماع المحاضرة بشكل أوضح . ربما كانت هناك فرصة لقيام دوديان برؤيتهم و يعجب بهم إذا كانوا في الصفوف الأمامية .

  هناك الكثير من الناس هنا ولكن هناك ساعتان أخريان للذهاب إلى المحاضرة . أعتقد أن هناك بالفعل أكثر من 10.000 شخص هنا! " نظر السيد إيفيسا في المشهد . كان هناك أثر للدهشة في عينيه. في العادة ، إذا حضر 10.000 شخص محاضرة من قبل سيد ، فسيعتبرها الجميع إنجازًا كبيرًا. الآن ، تبدو كل محاضرة أخرى شاهدها تافهة أمام المحاضرة التي كان ينظر إليها .
  في أول محاضرة عامة له اليوم حتما سيكون هناك الكثير من الناس. لدينا حوالي 30.000 مهندس في المعبد وهو مشهور جدًا ! " كان هناك تعبير معقد على وجه الرجل العجوز الذي تحدث . كان السيد أرسين الذي كان في صراع مع دوديان .
       

تنهد إيفيسا : " الطفل الصغير ليس هنا على الرغم من أن اثنين من كبار السن قد أتوا . "
  شخر آرسن : " جئت لأتفقد ما كان سيتحدث عنه. كونه مخترع لا يعني أنه يمكن أن يشرح لهم بهذه السهولة أيضًا . تراكم المعرفة ضروري لتعليم جيد . إنه متعجرف كما هو الحال دائمًا. لقد أصبح للتو سيدًا ويجرؤ على إجراء محاضرة عامة . قد ينطق بشيء مفيد إذا درس لمدة سنتين أو ثلاث سنوات أخرى ! "
  هز إيفيسا رأسه قليلاً عندما رأى أن أرسن لا يزال غاضبًا من دوديان . همس ببطء : " إنه مفيد . . . "
  غرق وجه ارسن .
  " هاي ! " جاء رجل عجوز يرتدي ملابس عادية إلى جانبهم  
: " لقد جاء كل منكما ! هل تريدون أن تتعلموا منه أيضا ؟ "
  نظر إيفيسا إلى الرجل العجوز وتعرف عليه : " السيد ، لقد أتيت أيضًا ".
  كان وجه أرسن لا يزال قاتمًا عندما رأى الرجل العجوز . التفت برأسه متظاهرًا بعدم ملاحظته .
  ابتسم الرجل العجوز : " لن أتمكن من المجيء إذا لم يكن قد أرسل إشعارًا قبل عشرة أيام . لقد جئت اليوم لجلب عدد قليل من الطلاب . "

  ضحك ايفيسا : " أنت مهذب للغاية . كيري وكاسبر هم بالفعل كبار المهندسين المستقلين . سوف يستغرق الأمر عامين لكي يصبحوا أسيادا . أنت واحد من أقوى الأسياد الذين لديهم القدرة 
 
على التدريس . "
  "شكرا للمجاملة . أنا أشعر بالإطراء ." ضحك الرجل العجوز.
  " من غير المجدي أن تصبح سيدًا في هذه المرحلة . إذا لم يكن هذا الدين واحدًا ، فسيكون لديهم فرصة للتألق . لكن الآن يجب على كل شخص آخر أن يبقى في ظله " .
  اكتأب وجه الرجل العجوز ببطء وهو ينظر إلى أرسن : " سمعت أن لديك صراعًا مع السيد الجديد . هل تحاول جرنا إلى الشجار معه ؟ "
  تغير وجه أرسن لأنه لم يكن يتوقع أن يكون الرجل العجوز مباشرًا. قال بنبرة غاضبة : "ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه ؟ "
  تدخل إيفيسا :  
" إنها  
مزحة . لماذا أنت جاد جدا ؟ "
  قال الرجل العجوز : " لم تكن مزحة . بعض الناس يفكرون في أنفسهم بأنهم متفوقون على الآخرين . لكنهم يغارون من الآخرين أيضا . أستطيع أن أفهم الغيرة والحسد ولكن استفزاز شخص آخر أمر لا أستطيع فهمه ! "
  قال آرسن غاضبًا : " ماذا تقصد ؟ هل تعتقد أنني غيور منه ؟ لم يكن حتى في رحم والدته عندما اشتهرت ! "
  ضحك الرجل العجوز : " رجل عجوز وطفل سيقاتلان ! يعلم الجميع أنك اشتهرت عندما لم يولد . لكن الجميع يعلم أيضا أنك في المقبرة في هذه المرحلة ! "
  " أنت ! " ارسن ارتعد في غضب .
  شخر الرجل العجوز ونظر إليه بتعبير مهين .
  "لماذا أنتم الإثنين تتقاتلان  
؟ " تردد صوت السيد سكاجين .
  نظر إيفيسا إليه : " يجب  
عليك التحدث إليهم" 67 . 

  ابتسم سكاجين : " اليوم هو اليوم الكبير للسيد دين . لا يمكننا إثارة المتاعب هنا ! عظامنا قديمة و بذورنا الجديدة تنمو . يجب أن نكون سعداء بأن سيدًا عبقريًا بارزًا قد تمت رعايته في المعبد ! المهندسين من أمثاله سيحركون ويدفعون المعبد إلى الأمام ! سوف تتغير الحياة في منطقة الجدار الخارجي تمامًا ! "
  ابتسم الرجل العجوز : " أعتقد ذلك أيضًا . ولكن هناك البعض داخل المعبد الذين يقولون أشياء سيئة وراء ظهر الآخرين . علاوة على ذلك ، يستفزونهم أيضًا ! انهم قذرون جدا ! الشيء الوحيد الذي يعرفونه هو التحدث إلى الشباب حول احترام الكبار . إنهم يضطهدون جيل الشباب ! من الجيد أن نرى شابًا يخترع شيئًا جيدًا ويغلق فم هذه الأشياء القديمة ! "
  " أنت ! " حدق ارسن فيه بغضب .
  ابتسم سكاجين : " لا تدعوا الشباب يروا النكات التي نطلقها أو قد يسيئون فهمنا . بعد كل شيء ، ينبغي للأسياد التصرف مثل الأسياد " .
  نظر الرجل العجوز إلى أرسن ثم التفت بعيدا .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


كسو جيجي  
.
