>الملك المظلم - الفصل 433

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


اقتربت عربة من سفح جبل الكنيسة . فتاة ترتدي زي خادمة كانت تقود العربة . كان هناك ندبة على رقبتها .
  شظت الفتاة حبل الحصان وقفزت من مقعدها. انقلبت وفتحت الباب : " نحن هنا " .
       ضربه نسيم الجبل البارد عندما انزل دوديان من العربة. تشدد ثوب السيد خاصته الدافئ المصمم خصيصًا : " تعالي معي . اتركي العربة هنا " .
  أومأت غوينيث . أدخلت عصا على الأرض وقيدت حبل الخيل حتى لا يتمكن من الحركة . تابعت وراء دوديان .
  " اليوم سيكون يومًا حيويًا . . . "  
همس دوديان بعد أن اتخذ بضع خطوات . لم يستطع أن يرى فوق التل ، لكنه شعر بصوت الرائحة القادم من جبل الكنيسة .
  معظم القلاع التي مروا بها كانت فارغة .
       جاء دوديان إلى الساحة خارج كاتدرائية القديس بيتر . كانت الساحة الواسعة مليئة بالمهندسين . نظر إلى الممر الحجري على الجانب .
  " ابتعد ، إدوارد ! هل تعتقد أنه سيتم اختيار فلاح ؟ "
  "ابتعد ! لن يختارك السيد دين كطالب حتى لو وقفت أمامه ! "
  " لا تغوص في الأحلام الحمقاء ! "
       سمع دوديان الأصوات من الجانب الآخر من الممر 
 
. رأى أربعة أو خمسة من المهندسين ذوي الشعر الذهبي و مزاج مكرر يضغطون على شخصين . وكان لكل منهم شعر بني . واحد منهم كان له مظهر وسيم بينما كان للآخر مظهر متوسط . نظر كلاهما بشكل خجول إلى الآخرين ولكن لم يجرؤوا على الرد .
  كان دوديان يلقي نظرة بسيطة وسحب عينيه عندما رأى أيدي الشاب الوسيم المثبّثتين بإحكام . كانت ذراعاه تهتز بلطف .
       " اخرج! لا يمكننا السماح للفلاحين بالتعلم . إنها تشبه سرقة الهدية منا ! "
  " ألست مقتنعًا ؟ "
  نظر المهندسان الأشقران بالاشمئزاز إلى كلاهما إذ أهانوهما .
  ووش !
  ظهر غوينث فجأة أمامهم .
  كان الآخرون خائفين بسبب ظهور غوينيث . ومع ذلك ، جذبت عيونهم دوديان الذي كان يقف وراء جوينيث .
       " السيد ؟ "
  " السيد دين ؟ "
  لم يهتم دوديان بالآخرين كما نظر إلى الشاب الوسيم ذي الشعر البني . قام بإيماءة يد : " تعال " .
  تفاجأ المراهق . لقد اشتبه أنه سمعها خطأ . رفع إصبعه وأشار إلى أنفه : " أنا ، أنا ؟ "
       " نعم  
. " ابتسم دوديان : "هل أنت على استعداد لأن تكون طالبًا ؟ "
  فوجئ الجميع بسماع كلمات دوديان . نظروا إلى دوديان ثم إلى المراهق .

 


شعر الشاب وكأن دماغه قد انفجر . قال : " هل-هل-هل يمكنني ؟ "
  " ألا تريد أن تكون طالبي ؟ " ابتسم دوديان.
  أجاب المراهق على عجل : " أنا على استعداد ، أنا على استعداد ! أنا أحن لذلك سيد دين ! "
  "هيا . " ولوح دوديان.
  ركض المراهق في عجلة من أمره ، ولكن تم حظره بواسطة الحاجز الحجري .
  " ما هو اسمك ؟ "
  " اسمي إدوارد . "
  أومأ دوديان قليلاً ثم غادر .
  

رفعت غوينيث إدوارد من كتفه وقفزت فوق السياج .
  " اتبعني  
. " قال دوديان ولكن لم يعد ينظر إلى إدوارد وهو يمشي على طول الممر.
  شعر إدوارد بأنه كان في منام . لقد عض شفتيه للتأكد من أنه لم يكن حلما .
  نظر المهندسان الأشقران إلى بعضهم البعض في ارتباك .
  مر دوديان عبر السياج وظهر على المتنزه . لاحظ الحشد شخصيته . صدت هتافات عالية فجأة .

  شعر إدوارد بالتوتر وهو يسمع الهتافات ورأى الأنظار . لم يكن يريد البقاء قريبًا جدًا من دوديان ، لكنه لم يستطيع البقاء بعيدًا عنه أيضًا .
  كان دوديان مدركًا أن الطالب المستلم الجديد كان محرجًا : "أنت طالبي . لا تشعر بالتوتر لأنك ستصل إلى المنصب الذي لن يكون لدى معظمهم في المستقبل " . 

  أجاب إدوارد على عجل : " نعم سيد . أوه لا ، معلم . "
  " هل تعرف السبب وراء اصطحابك كطالب ؟ " سأل دوديان وهو يمشي .
  هز إدوارد رأسه وهو لا يزال في حالة ذهول . كان مجرد مهندس رئيسي . على الرغم من أن وضعه العائلي كان أفضل بكثير من السكان المدنيين عمومًا ، إلا أنه كان مالياً في أسفل المعبد . كان متوترًا قليلاً : " المعلم ، لا أعرف . . . "
  "هل تتذكر كل الإذلال الذي عانيت منه ؟ " همس دوديان .
  تغير وجه إدوارد قليلاً. لقد انحنى : " أ نا أنا لن أكره أي شخص " .
  "أنت لن تفعل أو لن تجرؤ على فعل ذلك ؟ " .
  "لا أستطيع  
. . . " تردد إدوارد في الإجابة .
  " لماذا ؟ "
  أجاب إدوارد : " كلنا جزء من المعبد . يجب أن نكون متحدين . وعلاوة على ذلك فهم نبلاء . لديهم دماء نبيلة فيهم . لا يمكنني تقليل احترامهم " .
  التفت دوديان لينظر إليه : " إذن هل الأمر أنك لن تفعل أو لا تجرؤ ؟ "
  نظر إدوارد إلى عيون دوديان . لقد رأى أن عينيه كانتا عميقتين للغاية بلمسة خضراء : " أنا لا أجرؤ ! "
  قال دوديان ببطء : " كطالبي لا يمكن أن يكون لك مثل هذا الموقف . هل تفهمني ؟ "
  ضاق دوديان عينيه وهو يدير وجهه . كان يعلم أنه لا يستطيع تغيير المراهق في يوم واحد . لكنه لم يكن قلقًا . كانت الكراهية بذرة متمردة . سوف يتحول المراهق إلى شجرة كبيرة شاهقة إذا تمت رعايته جيدًا .
  نظر إلى ما وراء الممر . كان قادرًا بشكل غامض على رؤية جدران سيلفيا العملاقة الشاسعة .
  ...
  ابتسم سكاجين عندما رأى دوديان : " أنت  
في الوقت المحدد " .
  رأى الرجل العجوز بجانب سكاجين شخصين وراء دوديان : " من هم هذان ؟ "
  " هي  
مصاحبتي وهو طالب جديد قبلته . " قدم دوديان كلاهما .
  فوجئ إيفيسا عندما نظر إلى إدوارد : " إنه مجرد مهندس رئيسي . هناك الكثير من كبار المهندسين الذين يريدون أن يكونوا طلابك . لماذا تقبل مهندسا رئيسيا ؟ "
  ضحك دوديان : " سيكون من الصعب تغيير عقلية كبار المهندسين . لكنه مثل زجاج فارغ . "
  أومأ سكاجين : " هذا منطقي " .
  سخر أرسن الذي كان بجوارهم : " السيد دين يشعر بالقلق من أنه لن يكون قادرًا على تعليم كبار المهندسين . على الرغم من أنه شاب موهوب ، إلا أنه سيتعين عليه الاعتماد على كتلة من المعرفة لتعليمهم . السيد دين لديه ما يكفي من المعرفة لتعليم هؤلاء المهندسين الرئيسيين  
. "
  تحول الجو قاسيا بعد كلماته .
  همس دوديان وهو ينظر إليه : " هل تعني أنهم عديمي الموهبة ؟ "
  تغير وجه أرسن قليلاً :  
" أنت  
تهين كل الأسياد . لا تعتقد أنه يمكنك التصرف بمنتهى الصواب لمجرد أنك أنتجت اختراعًا أسطوريًا . "
  همس دوديان : أنت تجبرني على سحب خيوط الكراهية! أنصحك بعدم استفزازي أو لا أمانع من رميك أمام جميع الأشخاص الموجودين هنا . أؤكد لك أنه لن يستطيع أحد أن يمنعني ! "
  نظر أرسن إلى دوديان : "ه - هل  
تجرؤ ؟ "
  نظر سكاجين إلى دوديان : " أنت هنا اليوم لإلقاء محاضرة عامة . ركز على ذلك . "
  لم يهتم دوديان بسكاجين وإيفيسا وهو ينظر إلى أرسن : " سأقدم لك ردًا بشكل طبيعي لأنك سألتني " . وقدم لفتة يد .
  كان هناك أثر للتردد في عيون غوينيث للحظة . لكن في اللحظة التالية انتقلت . ظهرت غوينيث خلف أرسن كما لو أنها تنقلت عن بعد . رفعت ساقها وركلته في المؤخرة . بووم ! طار جسد أرسن وسقط على المنصة على الحشد . تجمع الحشد لإمساكه .
  تغير وجه سكاجين وإيفيسا حيث سارعوا لدعم أرسن .
  " كان  
الرجل عديم الحس . "  
نظر دوديان إلى الآخرين : "حان الوقت ، سأذهب الآن ." وضع قدمه على المنصة العالية . تبعت غوينيث وراءه .
  " الرجل لديه مزاج ! " لمس السيد العجوز لحيته وهو ينظر إلى ظهر دوديان .
  نظر سكاجين إليه : " أنت الذي يتحدث " .
  ضحك الرجل العجوز : " الأشرار يحكمهم الأشرار " .
  كان إدوارد مصعوقا في مكانه . في ذهنه لم يكن هناك أحد فوق الأسياد . لكن خادم معلمه ركل السيد نحو الجمهور بسبب تعارض كلمات . كان لدى الرجل مزاج عنيف .
  تذكر إدوارد فجأة الكلمات التي قالها دوديان في وقت سابق . كانت هناك إثارة و رعب في قلبه .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
