>الملك المظلم - الفصل 434

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

بدأ الناس يهتفون عندما صعد دوديان إلى المنصة العالية .
  نظر دوديان إلى الحشد . لقد كان يعلم أن هذه كانت اللحظة الأساسية في تأسيس فصيل 'البخار' . أخذ نفسا عميقا : "أولا وقبل كل شيء ، سأقدم مقدمة. اسمي دين وعمري 16 سنة هذا العام . لأكون أكثر دقة ، سأكون في السابعة عشرة من عمري بعد موسم الثلج الأسود . أعلم أن بعض الناس سوف ينظرون إلى عمري ويعتقدون أن هذا غير منطقي . لكن السيد سموج كان عمره 19 عامًا فقط عندما رسم 'قديس المرآة' . "
       "كان السيد إليوت في الرابعة عشرة من عمره عندما ألّف 'ضوء القمر العظيم' ".
  "كان السيد كورتيس يبلغ من العمر 28 عامًا فقط عندما كتب 'فن الحرب ' ."
  كان الحشد هادئًا عندما تحدث دوديان .
  نظر سكاجين والرجل العجوز إلى بعضهما البعض . لم يتوقعوا أن يبدأ دوديان بدرس التاريخ . وقارن نفسه بالشخصيات الأكثر شهرة من التاريخ . كانوا يعلمون أن دوديان كان يستخدم الزخم لتغيير تصور الحشد . لقد أنتج آلة النسيج الجديدة عندما كان عمره 16 عامًا فقط. في نفس العام أنتج اختراعًا أسطوريًا آخر وفتح مفهومًا جديدًا .
       "سيكون هناك نقد عندما يولد عمل عظيم". قال دوديان ببطء : "لكن آمل ألا يؤثر عمري في حكمكم !"
  كان الجمهور صامتا .
  تابع دوديان : "في الحقيقة ، سأناقش اليوم أشياء قليلة تتعلق بفصيل 'البخار' . أعتقد أنكم جميعا فضوليون . كان هناك العديد من الأساتذة الذين ذكروا عمل فصيل 'البخار' سابقًا . ومع ذلك سأتحدث عن أصل 'البخار' واستخدام المفهوم ".

  أضاءت عيون الجميع وهم يسمعونه يتحدث .
       ركز سكاجين ، السيد العجوز وغيرهم أيضًا أثناء نظرهم إلى دوديان .
  " الفصيل . . . المفتاح يكمن في كلمة 'البخار' . إنها نفس كلمة 'ذهب' في فصيل الذهب ". تابع دوديان: "هناك شيئان لا ينفصلان بالنسبة لنا في كل الفصائل . الأول هو 'البخار' بينما الثاني هو 'الماء '.
       نشأت ضجة داخل الجمهور .
  كان هناك أشخاص ينتمون إلى فصائل أخرى . كان من الصعب عليهم قبول مثل هذا التصريح.
  سكاجين ووجه الرجل العجوز تغير أيضًا قليلاً . على الرغم من أنهم سادة لكنهم ينتمون إلى فصائل مختلفة. لم يكن أحد على استعداد للتفكير بتقليل عن فصيلهم .
  قال دوديان بهدوء لأنه شعر التوتر في الحشد : "السبب بسيط للغاية . على سبيل المثال ، إذا لم نستخدم مواد فصيل الذهب ... فهل سنموت ؟ الجواب هو لا. "
  "إذا لم نستخدم المواد من فصيل الخشب ، فهل سنموت ؟ لا."
  "بالطبع ، ستزداد حياتنا سوءًا. لكننا لن نموت ! "
       كان هناك بعض الذين ما زالوا غير راضين.
  " السيد دين ، إذا قلت ذلك ، إذا لم نستخدم مواد من فصيلي 'البخار' والماء ، فهل سنموت ؟ كيف يمكن أن يحدث هذا ؟ " صرخ شاب . لم يكن هنا لتغيير اتجاه دراسته ولكن للاستماع إلى محاضرة سيد عبقري . لم يكن يتوقع دوديان أن يقول الكلمات التي من شأنها أن تثبطه .
  

"بلى ! بلى!"
  "انا لا اصدق …"
       رفع دوديان يده قليلاً لإسكات الحشد : "من السهل جدًا التحقق منه . أولاً وقبل كل شيء ، أهم المواد في فصيل 'البخار' هو الهواء . الآن يمكنك تغطية أنوفك وأفواهك ورفض تنفس الهواء . دعونا نرى كم من الوقت يمكنك الاستمرار! "
  غطى بعض المهندسين الأساسيين الذين كانوا في الحشد أنوفهم للتحقق . لكن معظم المهندسين المتوسطين والكبار لم يفعلوا ذلك . لقد أدركوا أنه لا يمكن للناس الاستمرار في العيش دون الاعتماد على الهواء.
  تابع دوديان بعد دقيقة : "يجب أن تكونوا قد تحققتم الآن . ربما يتعجب البعض منكم ما هو دور الهواء ؟ هل هو فقط لمساعدتنا على التنفس ؟ هل يمكن مقارنته بسر المعادن ؟ هل هو مشابه لسر البرق ؟ هل يمكن مقارنته بالقيمة التي أوجدها فصيل الخشب ؟ "
  أومأ الناس وهم ينظرون إلى دوديان ويريدون رؤية كيف سيجيب .
  ابتسم دوديان : "صحيح أن الفصيل 'البخار ' لا يمكن أن يخلق اختراعات مثل فصيل الخشب . ولا يمكن أن يخلق سيفًا ينتمي إلى فصيل المعدن . "
  تفاجأ الجميع لكنهم شعروا بالغرابة في نفس الوقت . يمتلك دوديان الحق الأكبر في التحدث عن كلا الفصيلين لأنه صنع آلة النسيج الجديدة.
  ابتسم دوديان : " 'البخار' 
 
ليس شيئًا ماديًا . لذلك فهو لا يشبه الاختراعات المعدنية أو الخشبية . لكن مواده تشبه فصيل البرق . لا يملك السيف المعدني القوة التدميرية لبندقية البخار . عليكم أن تفهموت هذه النقطة . ربما يظن البعض أن القوة التدميرية لبندقية البخار كبيرة بسبب الكرة المعدنية ".
  "الكرة المعدنية هي التي تقتل العدو" .
  "لكنها غير مجدية من تلقاء نفسها ."
  نظر دوديان إلى الحشد : "هل تخيلتم أنه يمكنكم تحريك جسم أكبر باستخدام قوة البخار ؟ على سبيل المثال ، عرباتنا . "
  "عربة ؟"
  تفاجأ الجميع.
  تفاجأ سكاجين والرجل العجوز أيضًا . ومع ذلك اشتعلت عيون العديد من الناس داخل الحشد .
  "لا تترددوا في التفكير في الأمر . تخيلوا أنكم قمتم بتثبيت اثنين من هؤلاء في الجزء الخلفي من العربة . لن تكون هناك حاجة للحصان لجرها . إذا كان هناك ما يكفي من القوة اذن فالعربة يمكن أن تتحرك من تلقاء نفسها . لماذا لا يمكننا أن نفعل ذلك؟ تخيلوا أن سرعة العربة أسرع من عندما يسحبها الحصان . هل يمكنكم تصويرها ؟ "
  كان الجمهور صامتا .
  لم يمنح دوديان الوقت الكافي للتفكير ولكنه تابع : "بالإضافة إلى العربة .. هل هناك أي شخص لديه أفكار جريئة ؟"
  "جريئة ؟"
  نظروا إلى التعبير الواثق على وجه دوديان . هل هناك أي فكرة أكثر جرأة من عربة تتحرك من تلقاء نفسها بدلا من الاعتماد على الحصان ؟
  "على سبيل المثال ، الطيران في السماء." همس دوديان .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

الذهاب الى الفضاء
