>الملك المظلم - الفصل 435

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


طيران. . . 

  الكلمة البسيطة جعلت الجمهور يتحول صامتًا على الفور .
       كان لكل من سكاجين ، الرجل العجوز وغيره الصدمة على وجوههم . شعروا وكأنهم قد طردوا من النافذة ولمسوا بوابة عالم واسع . كانوا يدركون أن المهندسين من جميع المناطق درسوا مفهوم ' البخار ' لتطبيقه على مناطقهم . كان من الواضح جدًا أن الطاقة الحركية الناتجة عن مفهوم 'البخار' ستغير عالم الاختراعات .
  على الرغم من أنهم كانوا يدركون أن ' البخار ' سيصبح فصيلًا لكنهم لم يتوقعوا فكرة استخدام نفس المفهوم للطيران .
  لقد كانت قدرة الإلاه وفقًا لكتاب النور !
  كانوا دائما يعيشون في عالم تلفه الجدران العملاقة . يعني الطيران أنه يمكنهم عبور الجدار . لقد كان مفهومًا لم يفكروا فيه أبدًا !
       لقد كان لدى سكاجين وغيره من الأساتذة فهم لمفهوم 'البخار' وكانوا يعرفون أنه ليس من 'المستحيل إطلاقًا' استخدام الفكرة الصحيحة لتحقيق الفكرة .
  تابع دوديان : " كلنا نعرف من هو الرامي ! يطلقون ويضرب العدو . ولكن بعد أن يخرج السهم من القوس يطير . هل يمكن أن نصنع شيئًا أكبر بمئة مرة من القوس ونطلق البشر كسهم ؟ هل سيكون من الممكن للإنسان أن يطير ؟ "
  " ترتبط قوة الوتر بشكل مباشر برحلة السهم . مفهوم ' البخار ' لبندقية البخار هو القوة التي تدفع الكرات المعدنية . "

  "كل واحد منا يستطيع المشي والقفز . كلنا نعتمد على قوة جسمنا ! "
       " إذا تم وضع المزيد من القوة فيمكن للإنسان الركض أسرع أو القفز أعلى ! "
  قال دوديان ببطء : " إذا استطعنا التوصل إلى استخدام ذكي للطاقة المولدة من 'البخار' ، فيمكن للبشر أن يطير في السماء . هذا هو سحر مفهوم ' البخار ' ! تخيل مستقبلاً حيث يمكننا الطيران في الهواء بينما لا بد أن يتحرك العدو على الأرض . هل يستطيع البرابرة البقاء ضدنا ؟ "
       " يمكننا عبور الجدار العملاق إذا استطعنا الطيران ! يمكننا السفر إلى العالم البعيد خارج الجدار العملاق ! "
  كانت أذهان المهندسين تتخبط وهم يتخيلون العالم الجديد الذي يتحدث عنه دوديان .
  طيران !
  كانت هذه فكرة لم يجرؤ أحد على التفكير فيها ١.
  لكن. . . . . . 

  ما الذي سيحمله المستقبل إذا كان بالإمكان الانسان الاعتماد على الاختراعات للطيران في الأعالي ؟
       أضاءت عيون بعض المهندسين في إثارة . على الرغم من أن دوديان لم يأتِ بأدلة قوية لدعم نظريته ولكن كسيد فقد كانت لديه مصداقية عالية . علاوة على ذلك ، كانت الفكرة نفسها متقدمة للغاية ولم يجرؤ أحد على التفكير فيها .
  " أيها السيد ، هل يمكننا حقًا الطيران بمساعدة الاختراعات ؟ " بعض الناس من بين الحشود لم يتمكنوا من المساعدة ولكن سألوا .
  " السيد ، نحن ثقيلون جدا. كيف يمكننا الطيران في الهواء الرقيق ؟ "
  ابتسم دوديان : " هل سمعتم عن طائرة ورقية ؟ "
           طائرة ورقية ؟
  تابع دوديان : " جاء مهندس رئيسي بهذا الاختراع قبل حوالي مائة عام . لسبب ما فقد تم حظره . لكن أولئك المهتمين قد يذهبون إلى المكتبة ويجدون معلومات عن الاختراع . ليس من الصعب أن تطير في السماء. إنه شديد البساطة ولا تستخفوا بهذا الهواء الذي يبدو بدون وزن " . 

  

كان بعض المهندسين حريصين على الذهاب والتحقق من ' الطائرة  
الورقية ' التي كان يتحدث عنها دوديان .
  ومع ذلك وجوه سكاجين وغيره من الأسياد تغيرت على الفور. تحول التعبير السابق المليء بالإعجاب إلى 180 درجة في تلك اللحظة .
  " لماذا استخدم هذا كمثال ؟ "
  " إنه جريء للغاية. نحن لا نتحدث عن الاختراعات المحظورة " .
  " ألم يخبره أحد أنه محظور التحدث عن الاختراعات المحظورة ؟ "
  نظر العديد من الأسياد في دوديان . كان البعض قلقًا بشأنه بينما اعتقد الآخرون أنه جريء جدًا في التحدث دون حدود .
  كان دوديان على وشك الاستمرار في الكلام لأنه أراد تقديم أساسيات مفهوم 'البخار' . ولكن فجأة شعر بشخصية تقفز من الممر وتسرع نحوه .
  مغتال ؟ عدو ؟
  لف دوديان رأسه نحو هذا الشخص . كان بسرعة البرق. فوجئ دوديان برؤية الشخص أسرع من جوينث .
  ووش !
  في غمضة عين ، تجاوز الشخص 100 متر من المسافة . توقف عند منصة عالية . كان كما لو كان يقف هناك منذ بداية المحاضرة . كان يرتدي الشاب رداء أبيض بسيط . لم تكن هناك زخارف إضافية على القماش . كان يحمل عصا في يده . في الجزء العلوي من العصا ، كانت هناك جوهرة كبيرة بحجم قبضة طفل .
  جذب الظهور المفاجئ للشخصية انتباه الجمهور . شعر الجميع بالصدمة لأنهم لم يروا من أين أتى الغريب . في غمضة عين ، كان هناك شخص واحد آخر على المسرح .
  ظهرت غوينيث التي كانت تقف على بعد حوالي ثلاثة أمتار من دوديان على جانبه . تقلصت عيونها وهي تمد يدها و تسحب الخنجر من خصرها . وقفت أمام دوديان لحمايته . راحتيها كانتا تعرقان .
  " قديس ! قديس من الجدار الداخلي ! "
  صرخ سكاجين وغيره من الأساتذة في دهشة عندما رأوا الشخص . لم يتوقعوا ظهور قديس هنا .
  "  
جريئ ! " لم يهتم الشاب الشقيق بجوينيث التي كانت تقف أمام دوديان . حدق ببراعة في دوديان : " استخدام كلمات شيطانية لحث أهل النور ! سأبقي على حياتك حيث ساهمت في المعبد عن طريق اختراع آلة النسيج الجديدة ! الآن اعتذر بسرعة عن تمثيل الشر وتعال معي ! "

  ضيق دوديان عينيه : " ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه ؟ "
  عبرت البرودة من خلال عيون الشاب الأشقر : " أنت تغازل الموت ! "
  نظر دوديان إليه : " لقد تحدث معي كثير من الناس بهذا الشكل لكنهم جميعًا ماتوا الآن ! "
  " قديس ! سيد قديس ! " تحول دوديان لرؤية سكاجين وغيره من الأسياد يهرعون . نظروا إلى الشاب الأشقر: "يا قديس ، يجب أن تكون قد أخطرتنا قبل المجيء إلى الجدار الخارجي من الجدار الداخلي . كنا سنستقبلك في وقت مبكر " .
  فكر دوديان في أشياء كثيرة عندما سمع عبارة ' الجدار الداخلي ' تخرج من سكاجين وغيره من أفواه الأسياد .
  عبس الشاب الأشقر عندما رأى سكاجين وآخرين : "لقد جئت منذ الأمس ! لقد قابلت لورد المعبد . لقد تأثر هذا الرجل بالشيطان وينطق بكلمات الشياطين ! أمرت بإعادته إلى الدير ورؤيته من خلال ' التطهير ' . "
  لقد صُعق سكاجين وغيرهم من الأساتذة . نظر سكاجين إلى الشاب الأشقر : " 
 
القديس يجب أن يكون هناك سوء فهم ! دوديان هو أحدث سيد للمعبد ! لم يخترع آلة الغزل والنسيج الجديدة فحسب ، بل اختراعات أخرى عالية المستوى . علاوةً على ذلك ، ابتكر مؤخرًا سلاحًا أسطوريًا ' بندقية البخار ' وتبرع بها للجيش . لقد ساعد في كسب الحرب ضد البرابرة . كيف يمكن أن يتأثر بالقوى الشريرة ؟ "
  فوجئ دوديان برؤية سكاجين وآخرون يحاولون مساعدته . كان هناك أثر للدفء في قلبه .
  صدم الجميع من الجمهور وصعقوا بمكانهم حيث لم يتوقعوا ظهور ضيف غير متوقع على المنصة . ومع ذلك ، كان هناك أثر للرعب في عيونهم عندما نظروا إلى الشاب الأشقر . لقد سمعوا سكاجين وغيرهم من الأسياد يستخدمون عبارة ' الجدار الداخلي ' .

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
