>الملك المظلم - الفصل 436
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
       نظر الشاب الأشقر إلى سكاجين و الآخرين : " قررت المناصب العليا في منطقة الجدار الداخلي أن السلاح الأسطوري الجديد مرتبط أيضًا بالشيطان . تصنف على أنه من المحرمات ! من المحزن أن نرى عبقريًا يتدهور إلى هذا المستوى لاستخدام قوة الشيطان لكسب السمعة ! "
  لقد أذهل سكاجين وآخرون .
  أجاب دوديان ببرود : " قوة الشيطان ؟ هل تعني أنه يمكنك تصنيف اختراعي الجديد باعتباره قوة الشيطان بنفسك ؟ يالها من مزحة ! ما هي الأدلة التي لديك ؟ في رأيي ، كلماتك هي أعظم تجديف على إله النور ! "
  " اخرس ! " صرخ الشاب ذو الشعر الأشقر وهو يقترب فجأة من دوديان .
       تغير وجه غوينيث قليلاً عندما حاولت إلقاء الخنجر .
  " ابتعدي عن طريقي ! " لوح الشاب بلا رحمة بعصاه . بووم ! أصابت العصا معصم غوينيث وسقط الخنجر . لقد اتخذ خطوة أخرى ووقف أمام جوينيث. رفع يده الأخرى وأصاب كتف غوينث . طار جسد غوينيث واصطدم بالأرض على بعد حوالي عشرة أمتار .
  " تعال الى هنا ! " لم يتوقف الشاب بعد ضرب غوينيث . رفع يده للاستيلاء على كتف دوديان .
  كان دوديان غاضبًا وهو يشد قبضته .
       بووم !
  قبضة دوديان ضربت راحة الشاب الأشقر . ارتفعت قوة هائلة .
       تغير وجه الشاب لأنه شعر بألم لا يصدق في راحة يده . حاول أن يرفض معصمه لتفريغ القوة ولكن بعد فوات الأوان . سمع صوتًا وتراجع . كانت هناك صدمة في وجهه وهو ينظر إلى دوديان .
  نظر دوديان إليه : " هل أنت قديس أم قاطع طريق ؟ لقد درست بشق الأنفس طرق الإله وأتيت بإختراع وتريد أن تأخذه بكلمة واحدة فقط ؟ ! مثير للسخرية "
  لقد حدث كل شيء خارج توقعات دوديان . انزعجت جميع خططه المستقبلية لأن الجدار الداخلي قرر نقله . كانت النقطة الأكثر أهمية أنه استفز الناس بطريقة ما من ' الجدار الداخلي ' . لقد قاموا بإرسال ' قديس ' للقبض مباشرة على سيد من المعبد . علاوة على ذلك ، كانت قوة الأخير أعلى بكثير من صياد كبير . لقد كان دليلاً على أن القوة التي أرسلت ' القديس ' لم تهتم كثيرًا بالكنيسة المقدسة أو المعبد !
  امتص الشاب هواء باردا كما شعر بالألم من ذراعه . قام بقمع الألم وهو ينظر إلى دوديان : " أنت بالتأكيد لجأت إلى الشيطان ! وإلا كيف يمكن لسيد إله أن يتمتع بهذه القوة القوية ؟ من الجيد لك أن تعود معي وتعترف أو . . . "
  " أتابع إرادة إله النور في بحوثي ! ما نوع الأدلة التي لديك للقبض علي والتحقيق معي ؟ هل يعني ذلك أن أهل الجدار الداخلي يمكنهم فعل كل ما يريدون في الجدار الخارجي ؟ " أجاب دوديان .
  لم يتوقع سكاجين و الآخرون أن يصبح الموقف قاسيا ً. لم يتمكنوا من المساعدة ولكن إلقاء اللوم على الشاب للطريقة التي اختارها لحل المشكلة. إذا اختار القبض على دوديان سراً فلن يكون لديهم أي شيء يقولونه . ولكن في الوقت الحالي أراد أن يأخذ دوديان أمام أعضاء المعبد . لم يكن يعطي أي وجه للمعبد .
       

" أيها القديس ، يجب أن يكون هناك سوء فهم ! عليك أن تشرح الأشياء إذا كنت تريد القبض على السيد دين ! " كان سكاجين أول من تحدث .
  قال الرجل العجوز بجانبه : " نعم ، دين هو السيد الأسطوري لمعبدنا . عليك أن تشرح كيف تواطأ مع الشيطان ! سيكون من الصعب للغاية إقناع الجمهور بخلاف ذلك ! "
  " نعم نعم ! "
  انضم أيضًا الأسياد الآخرون . لم يكونوا يرغبون بالتورط في المياه الموحلة ، لكن الشاب الأشقر اختار الطريقة غير المقبولة للقيام بالاعتقال .
       اكتأب وجه الشاب عندما سمع سكاجين وغيره من الأسياد يتحدثون . على الرغم من أنه لم يهتم بالأسياد ، إلا أنه كان يعلم أنه سيثير المتاعب إذا أخذ دوديان بقوة في هذه المرحلة . في الواقع إذا لم يتحدث دوديان عن ' الطيران ' وغيرها من الموضوعات المحظورة ، فلن يخرج في منتصف المحاضرة .
  علاوة على ذلك ، أراد أن يلتقط دوديان مباشرة ثم يغادر . لم يكن يخطط للبقاء هنا من أجل " مناقشة " . كانت المشكلة أنه لم يعتقد أن المهندس الهش سوف يتمتع بهذه القوة القوية . وكان السيد حوالي أقوي بثلث منه .
  " مهندس مع هذه القوة ! ألا يكفي ذلك كدليل ؟ " سأل الشاب الأشقر .
  " القديس ، سيد دين ليس مجرد سيد للمعبد بل هو فارس ذهبي لقاعة الفرسان ! ليس من المستغرب أن تكون لديه مثل هذه المهارات ! " وأوضح سكاجين .
  " فارس ؟ " تغير وجه الشاب الأشقر .
  رأى دوديان التغيير الطفيف على وجه الشاب . ضاقت عينيه . يبدو أن الجانب الآخر خشي هويته كفارس . يبدو أن قاعة الفرسان كانت تتمتع بالقوة في الجدار الداخلي أيضًا !
  "نعم ، السيد دين هو الفارس الذهبي لقاعة الفرسان . شارك شخصيا في معركة لصد البرابرة . لقد أنقذ عددا لا يحصى من المدنيين ! إنه بطل . " وأضاف الرجل العجوز .
  كان الشاب مندهشا . تحول وجهه قبيحا حيث أن التعليمات المرسلة إليه لا تتضمن أي من هذه المعلومات . لم تكن هناك معلومات عن كون دوديان جزءًا من قاعة الفرسان ، ولا عن قوته . علاوة على ذلك ، كان لدى المراهق سمعة أعلى في الجدار الخارجي مما كان يتخيل .
  لم يجرؤ أحد من الجمهور على التدخل في المحادثة التي تحدث بين الشاب الأشقر والأسياد. ومع ذلك لم يكن أحد يخطط لدعم دوديان . حتى الأغبياء كانوا يرون أن الشاب كانت لديه هوية أعلى من الأسياد . لم يجرؤوا على إثارة القوى الكامنة وراء الشاب .
  كان الشاب صامتًا وهو يفكر في الموقف . في الوقت الحالي ، سيكون من الصعب جدا استرجاع دوديان . يبدو أن المعبد سيحاول إيواءه أيضًا . على الرغم من أنه لم يكن مهتمًا بشكل خاص بالمعبد ولكن قوة دوديان . لن يكون قادرًا على استعادة دوديان حتى لو استخدم القوة .
  علاوة على ذلك ، كان للسيد هوية فارس .
  إلقاء القبض على فارس بالقوة يعني أنه كان عليه أن يعطي بيانًا وشرحًا للفرسان . . .
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
