>الملك المظلم - الفصل 438

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

نظر دوديان إلى الحشد: "سيتم نشر المعرفة حول أساسيات مفهوم ' البخار ' في مكتبة المعبد . أنا آسف للغاية لكن عليّ إنهاء محاضرة اليوم . يمكن للأشخاص المهتمين الذهاب إلى المكتبة للحصول على المعلومات. بالإضافة إلى ذلك ، لقد قلت أنني سوف أختار عددا من الطلاب لذا أيرغب أي شخص في العيش في قلعتي؟ "
  دوديان انحنى قليلا.
       خرج دوديان عن المسرح على الفور دون النظر إلى الضجة. رأى غوينيث . كانت هناك بقع دماء في فمها: "هل تستطيعين الصمود؟"
  "نعم." أجابت غوينيث.
  غادر دوديان عبر الممر وتبعته غوينث.
  تردد إدوارد بعض الشيء لكنه حاول اللحاق بهم.
       رأى دوديان أنه لم يكن هناك أحد بعد مغادرة الممر. التفت والتقط جسد غوينيث . نظر إلى إدوارد: " فالتواكبني ".
  رفعت غوينث يدها غريزيًا لمنع دوديان لأنها لم تكن تتوقع منه أن يلتقطها فجأة. لكن دوديان دفع بهدوء ظهرها. همست : " سيدي ، أستطيع أن أتحرك بمفردي".
  " الضلوع مكسورة وهناك نزيف داخلي. سوف يزداد الأمر سوءًا إذا واصلت المشي ". قال دوديان ببرود: "ليست هناك حاجة للخجل عندما يكون الخيار هو الحياة أو الموت".
  كانت غوينث مندهشة لأنها لم تكن تعرف كيف عرف دوديان أن أضلاعها أصيبت . ومع ذلك لم تقل أي شيء كما أمسك دوديان وهو يركض عبر المنحدرات . نظرت إلى الأعلى في دوديان ثم أرجعت عينيها.
       ووش!
  في غضون ثوانٍ ، كان دوديان على سفح الجبل أمام العربة .
       وضع غوينيث على الكرسي الناعم في المقصورة. التفت لرؤية طالبه الجدد لا يزال يسير فوق التل . كان إدوارد يتعرق ويتنفس .
  ركض دوديان نحو إدوارد والتقط جسده دون أي تفسير و ركض مرة أخرى.
  كان إدوارد خائفًا عندما رأى المشهد يتغير كل لحظة تمر. كان خائفا بسبب الرياح المصفرة عبر أذنيه. في اللحظة التالية توقفت الرياح ورأى أنه كان أمام العربة.
  وضعه دوديان على الأرض: "ادخل إلى العربة".
  قفز دوديان على العربة وقادها.
  ساعد دوديان غوينيث على النزول من العربة عندما وصلوا إلى القلعة. نظر إلى نويس: "اذهب واستدعي أفضل طبيب من الجيش!"
       كان نيوس خائفًا عندما رأى تعبيرًا شاحبًا على وجه غوينيث. أخرج حصانًا من الاسطبل وخرج.

  جاء دوديان إلى القاعة ووضع غوينيث على الأريكة. نظر إلى جانبها الجريح . لم تكن هناك أي علامات على الانتشار ، فتنهد بارتياح: "استرخ هنا ولا تتلاعبي بجرحك". نظر إلى كروين: "اتصل بالجميع لحضور اجتماع!"
  كان كروين يدرك أن الوضع لم يكن جيدًا بسبب عودة دوديان الحريصة. ذهب لإبلاغ البقية.
  "اذهب إلى الجزء الخلفي من القلعة. هناك مجال تدريب هناك. " نظر دوديان إلى إدوارد.
       

شعر إدوارد بأن مزاج معلمه الذي كان في نفس عمره تقريبًا لم يكن جيدًا. أومأ وغادر.
  كان جميع السكان في القاعة بعد بضع دقائق.
  نظر دوديان إلى الحشد: "حدث شيء ما".
  رأى سيرجي ونيكولاس غوينيث ملقاة على الأريكة. أدركوا أن الوضع لم يكن جيدا. لم يستطع سيرجي المساعدة و سأل: "ألم تكن تدرس؟"
  لم يجب دوديان ولكنه قال ببطء: "الناس من الجدار الداخلي يشهرون بي كما لو أنني تواطأت مع الشيطان. إنهم يريدون اصطحابي إلى الجدار الداخلي للتحقيق! "
  "ماذا؟!"
  كان لسيرجي ، جلين ، دينيس ، مايسون وآخرين الصدمة على وجوههم.
  كانت ارتميس وغابرييل في حيرة . نظرت إيفيت إليهم بلامبالاة . لم تكن لديها أي فكرة عن لغة الجدار ، لذا لم تتمكن من فهم كلمة قالها دوديان . لكنها كانت فضولية لأنها رأت رد فعل سيرجي و الآخرين.
  تابع دوديان: "لم يكن لديهم أي دليل لذلك تمكنت من استبعادهم. لكن هذا ليس سوى حل مؤقت. أعتقد أنهم سيعودون مرة أخرى قريبًا وفي الوقت الذي لن تتاح لي فيه فرصة سوى أن اتبعهم الى الجدار الداخلي ".
  نظر سيرجي و الآخرون إلى بعضهم البعض. لم يكن أحد يتوقع أن تنقلب حياتهم الهادئة بهذه السرعة.

  وأضاف دوديان: "أعتقد أنني أسأت لبعض القوى داخل الجدار الداخلي. سيجدون سببا للتعامل معي . سوف تتورطوت يا رفاق إذا كنتم ستتبعونني . لذلك إذا كان هناك أي شخص يريد أن يغادر فهو وقته! لن أحمل أي شيء ضدكم ".
  "أنا أؤمن بك!" قال ميسون الذي كان بجوار سيرجي بصوت عالٍ: "إنهم أحرار في تشويه سمعة ناس جيدين. من يستطيع أن يثبت أنك تواطأت مع الشيطان؟ لقد ساعدتنا في صد البرابرة! هل هذه هي الطريقة التي يحاولون سدادك بها ؟ "
  هز دوديان رأسه: "ليست هناك حاجة للمس تلك الأمور. ما قصدته هو أنني لا أريد إيذاء أي منكم! "
  "أنا لن أذهب!" قرر ميسون على الفور.
  نظر دوديان إليه وأومئ برأسه قليلاً.
  كانت القاعة صامتة. بعد لحظة قال دينيس: "سيدي ، أنا آسف للغاية لكنني لا أريد المشاركة في هذا."
  أجاب دوديان بهدوء: "أنا أفهم".
  تردد دينيس: " سأكون مستعدًا للعودة إذا تمكنت من تجاوز هذه المشكلة. أرجو أن تغفر لي."
  "ليس هناك أي مشكلة." قال دوديان.
  تنهد دينيس ورحل .
  كانت غلين مترددة عندما نظرت إلى ظهر دينيس.
  "اي شخص اخر؟" نظر دوديان إلى الحشود: "لن تكون هناك أي فرصة في المستقبل إذا لم تنسحبوا الآن!"
  كان الجميع صامتين.
  كان دوديان مرتاحًا لأنه لم يرى أحدا . كان مستعدا لمغادرة دينيس . بعد كل ذلك لم تكن هناك صداقة بين الاثنين. علاوة على ذلك ، لم يكن يريد إرساله الى موته بسبب العقد.
  "دي ، دين ، أنا آسف ..." كان دوديان على وشك التحدث عندما سمع صوتًا ضعيفًا.
  غرق قلب دوديان عندما رأى أن شام هو الذي تحدث.
  رأى ماسون التعبير المتردّد على وجه الشام. قال بنبرة غاضبة: "شام ، ماذا تعني؟ هل ترغب في المغادرة؟"
  ارتعش جسد شام قليلاً و حنى رأسه.
  "شام ، لا يمكنك ذلك". زاك نصحه أيضا.
  دوديان نظر بعمق إلى شام . لم يكن يتوقع أن تكون المغادرة الثانية من أحد زملائه الثلاثة . لن يتفاجأ حتى لو غادر نيكولاس. لكنه عاش مع شام لفترة طويلة. علاوة على ذلك ، كان أحد الأشخاص القلائل الذين وثق بهم دوديان!
  خيبة الامل؟ وجع القلب؟ غضب؟
  فهم دوديان أن الوقت يمكن أن يغير كل شيء. الألم والكراهية يمكن أن يشفى . لذلك يمكن أن تتلاشى الصداقة والحب أيضًا . إذا لم يكن هناك شيء أبدي فما هو الخلود؟ "
  "لا بأس." همس دوديان: "لا داعي لإلقاء اللوم على شام. لا بأس بالمغادرة ولا أريد أن أؤذي أيًا منكم ". نظر إلى كروين: "خذ عشرة آلاف قطعة ذهبية من الخزنة وأعطها له".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
