>الملك المظلم - الفصل 439

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

انحنى كروين وذهب الى الطابق العلوي.
  "دين!" قال ميسون في عجلة من أمره: " شام فقط مرتبك . لن أسمح له بالمغادرة! " أمسك بعنق شام وقال في غضب: "أيها الوغد! هل نسيت من كان قد أنقذك في الصحراء؟ من هم الذين ساعدوك في وقت الأزمة؟ لا تنس أنك مدين بحياتك لنا وإلا ستكون أكثر من أعرج ! "
       حاول زاك إيقاف ميسون الذي كان مندفعا لكنه تردد.
  "هل تخطط حقًا للرحيل ؟ هل أنت تستحق دين؟ هل تستحقنا؟ " تردد صوت ماسون المليء بالغضب في القاعة الصامتة.
  دوديان عبس. كان على وشك إيقاف ميسون عندما ضحك شام.
  تافجأ ميسون.
       دفع شام يديه. لقد تحرر من قبضة ميسون ، لكن جسده سقط على الأرض بسبب عدم التوازن. لقد اعتمد على الرافعة للوقوف. همس: "نعم ، لو لم يكن ذلك بسببك أنت وزاك ، فكنت سوف أموت كنتيجة للتسمم!"
  "سأكون ميتاً لو لم يكن دين أيضًا"
  رفع ببطء رأسه. تدفقت الدموع على خديه وهو يبتسم: "ولكني أفضل أن أموت من العيش في هذه الحياة الغريبة كشخص أعرج !"
  تفاجأ ميسون: "ماذا بحق الجحيم أنت تتحدث عنه؟ أي أعرج ؟ ستكون ميتاً لو لم نساعدك! الآن أنت تخطط لتكون مزعجا و تلقي اللوم علي أنا و زاك ؟ "
       نظر شام إلى دوديان وهمس: "دين. انا جدا اسف. في هذه الحياة ، لن أتمكن من سداد مقابل ما أدين لك به. لكنني لا أريد أن أشارك في صراع مرة أخرى. أريد أن أعيش حياة مسالمة. "
  رفع دوديان يده ليلفت لميسون لتركه وحده. قال ببطء: "لقد كنا مثل الإخوة من قبل. لذلك لن ألومك. اتمنى لك حياه سعيدة!"
       قام شام بخفض رأسه وهو يشد قبضته. انزلقت الدموع من خده إلى ذقنه وسقطت على الأرض. ارتعدت كتفيه قليلا. أخذ نفسا عميقا وانحنى مرة أخرى. لم يهتم بكروين الذي كان على وشك تسليم العملات الذهبية. التفت وغادر القلعة.
  حدق ميسون وزاك في المكان وهم ينظرون إلى شام الذي اختفى عن الأنظار. كانت عيونهم محمرة . لقد أدركوا أن الأخوة التي كانت لديهم لفترة طويلة ستُقطع بالكامل بعد هذا.
  لقد دعموا بعضهم البعض في التدريب الخاص. وفعلوا نفس الشيء عندما كانوا خارج الجدار العملاق. كانت الذكريات نفسها ولكن الناس قد تغيرت.
  قال دوديان ببطء: "من سيغادر؟"
  نظر نيكولاس بتسلل إلى دوديان. شعر فجأة أن دوديان كان على وشك أن يلقي نظرة سريعة عليه. تراجع عن عينيه على عجل.
  "لقد حان الوقت للمغادرة الآن إذا أردت". واصل دوديان.
       لم تكن هناك استجابة لأن القاعة كانت صامتة.
  نظر دوديان إلى سيرجي ونيكولاس: "ماذا عنكما؟"
  هز سيرجي كتفيه قائلاً: "ليس لدي مكان لأذهب إليه".
  "لقد قمت بإنقاذي وحياتي ملك لك. أقسمت على متابعتك حتى النهاية ". اختار نيكولاس كلمات أكثر جمالا للتعبير عن أفكاره. ومع ذلك كان يعلم تماما أنه سوف يقتل على الفور إذا غادر.
       

كان نيكولاس يدرك أن دوديان سمح لدنيس بالمغادرة لأن دينيس عاش في القلعة لفترة قصيرة ولم يكن يعرف الكثير عن أي شيء. الشيطان الصغير الآخر كان رفيق دوديان في طفولته ولم يكن يعلم بأشياء سرية أيضًا. لكنهم كانوا مختلفين! تم إطلاق سراحهم من سجن الزهرة الشائكة وتبعوا دوديان لفترة طويلة. عرف نيكولاس وفهم شخصية دوديان. إذا اختاروا المغادرة فسوف ينقرضون!
  ابتسم دوديان وهو ينظر إلى الثعلب القديم: "آمل أن يكون لديك عزم على مواجهة الموت! "
  تنهدت غلين: "لم أكن لأوافق على دعوتك لو علمت بالمستقبل. لكن بما أنني اخترت هذا المسار ، فسوف أساعدك حتى النهاية. كصياد لقد اعتدت على مواجهة مواقف الحياة والموت. لا مشكلة. علاوة على ذلك ، لا أحد مات حتى تبدأ المعركة! "
  ابتسم دوديان: "نعم ، لا أحد مات ..."
  سأل نيكولاس بنبرة دقيقة: "سيدي ، هل لديك أي خطط؟"
  تفكر دوديان لفترة: "يمكنني إجبار الرجل على العودة هذه المرة. لكن في المرة القادمة سيأتيون بأعداد كبيرة لاستخدام القوة لأخذي . يجب أن أذهب إلى الجدار الداخلي. أنا سيد المعبد وفارس ذهبي من قاعة الفرسان . لذلك لا يمكن أن يؤذوني بسهولة ما لم تكن لديهم أدلة قاطعة. "
  وأضاف ماسون: "ماذا لو كانوا لا يريدون أن يتعقلوا ؟"
  نظر دوديان إليه: "هذا ما يقلقني. إذا لم أعد خلال فترة زمنية ، فسوف تتبع خطتي وتصنع ضجة . إذا لزم الأمر ... سوف ندمر الجدار العملاق! "
  " ندمر الجدار العملاق؟" كان الجميع بالصدمة.
  تابع دوديان: "سيد الجدار الداخلي أقوى مما تتخيلون . يمكن أن يقتلوا كبار الصيادين بسهولة! لن تتمكنوا من اقتحام الجدار الداخلي بأنفسكم . لهذا السبب سنحاصر وي لإنقاذ تشاو ! " (ابحث في جوجل!)
  "حصار وى لإنقاذ تشاو؟" كان الجميع في حيرة.
  "باختصار ، سوف نستخدم أشياء أخرى لجذب القوة الرئيسية للجدار الداخلي بينما نحاول إنقاذي." قال دوديان: "بالطبع ، هذا هو أسوأ سيناريو. إذا تم إسقاط التّهم عن طريق التحقيق ، فسوف يتم إطلاق سراحي قريبًا. "
  أومأت غلين قليلاً: "لن يؤذوك إلا إذا كان لديهم دليل قاطع. لكن علينا أن نكون مستعدين لأسوأ الحالات ".
  "نعم."
  "سيدي ، كيف سنعرف أنك في أمان؟ ألن نؤذيك إذا لم نكن على دراية بحالتك واقتحمنا الجدار الداخلي؟ " سأل نيكولاس.
  ابتسم دوديان: "هذه ليست مشكلة. بعد شفاء إصابتها ، سوف آخذ جلين وغوينث الى الجدار الداخلي . سوف أعلمهم طريقة للدخول . سأتمكن من نقل الرسائل إليهم بهذه الطريقة. "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
