>الفصل الرابع و الاربعون: جثة
  "إنه ذهب!" لاحظ مايسون وزاك أيضا المجوهرات في العداد. وأظهرت وجوههم قليلا من الإثارة.
       سمع سكوت صراخهم المتحمس. كانت هناك ابتسامة باهتة على وجهه وهو يتراجع وقال: "أود أن أذكركم جميعًا بأنه على الرغم من أننا مجموعة ، إلا أن الشخص الذي يلتقط المواد يحتفظ بها. هذه هي القاعدة وكل اتحادات واضحة حول هذه النقطة. أنا لا أتعمد التنمر عليكم ". ثم أشار نحو العشرين زبالا من الاتحاد.
  مايسون الذي سمع هذا كانت له نظرة قبيحة على وجهه. هزّ شاب رقيق من زبالة الاتحاد رأسه بإيماءة تأكيد لكلمات سكوت: "إنه على حق. لا تكنوا كسلاء ، حيث أن من يلتقط المواد يمتلكها. الشخص القادر والذي بجانبه الحظ ، سوف يلتقط أكثر من غيره. ".
  كان مايسون محبطًا عندما سمعهم يتحدثون. كان سكوت أول من وجد المجوهرات الذهبية ، لذلك كانت من الطبيعي ملكه. لسوء الحظ هم لن يحصلوا على أي عمولة أو ملكية.
  كان دوديان خائبا للآمال من القاعدة أيضا. ولكن سرعان ما ارتفعت معنوياتهم. في الواقع بالنسبة للوافدين الجدد مثلهم ، كانت قاعدة عادلة. بمعنى أنها تحميهم أيضًا ، على الأقل لن يشاركوا حصادهم مع الآخرين. في هذه الحالة ، كان حظ سكوت جيدًا. كونه قد اختار عشوائيا موطئ قدم،و الذي حدث أن يكون متجر ذهب. 

       سكوت كسر جميع العبوات الزجاجية في الغرفة وأخرج كل المجوهرات. قام بتكديسهم في أحد الخزانات ، وأمسك خنجره مرة أخرى: "حسنًا ، يجب علينا تنظيف هذا المكان". بدأ دوديان وآخرون في تنظيف الأوساخ في الغرفة. وأضاف سكوت: "لا تحاولو سرقة أو استخدام طرق قذرة للاستيلاء على مواد الآخر. إذا قُتل مالك المواد أثناء عملية المسح ، فإن المواد التي التقطها ستنتمي إلى الاتحاد ولن تتم مشاركتها. "

  عرف دوديان أن سكوت كان يخبر الوافدين الجدد بعدم الجشع وأن يستخدمو طرقًا ملتوية للحصول على المواد. و أعرب سرا عن تقديره للاتحاد لوضع مثل هذه القاعدة. إلى حد كبير ،قاعدة كهذه، من شأنها أن تجعل الزبالين يتجنبون قتل بعضهم البعض في البرية.
  أخذ سكوت وميا زمام المبادرة وصعدا الدرج عند الانتهاء من تنظيف الطابق الأول.
  تمت تغطية الممر في غطاء نباتي كثيف. كانت هناك أشياء قليلة منتشرة في الانحاء. تعرف عليها دوديان في لمحة ، كان حذاء امرأة ومحفظة. يبدو أن أعمال الشغب قد حدثت أثناء اندلاع الكارثة.
       تبعهم زبالو الاتحاد ، لكن أحدهم في منتصف العمر انهار بسبب زلة قدم على الدرج و سقط على الأرض. لحسن الحظ ، كان الطابق الأول وجسده كان "مباركا" من قبل الاله لذلك فهو لم يصب. لكن القادمين الجدد أرعبو الى حد الموت بسبب الحدث المفاجئ.
  نظر سكوت إلى الخلف وعبس: "إنه مظلم للغاية في الطابق الثاني. منذ فترة طويلة و النوافذ قد غطيت بسبب الغطاء النباتي، لذا ليست هناك تهوية ولا يمكن لضوء الشمس الاختراق للداخل. ونتيجة لذلك فإن الأرض مبللة بعض الشيء ، احذرو عند المشي! "
       أضاء سكوت شعلة. حاملا الشعلة مشى في الامام. تم إضاءة الممر بشكل خافت بواسطة الشعلة. وقف أمام الغرفة الأولى في الممر. كان الباب نصف مغطى.  
دفع سكوت بلطف الباب. فجأة تم تفجر الهواء إلى الخارج الذي أطفأ الشعلة تقريبًا.
  كان لسكوت خنجر في يده اليمنى أثناء قيامه بخفض الشعلة قليلاً بيده اليسرى. دخل ببطء الغرفة. الأرضية كانت مهمشة. الكرسي كان محطما على الأرض ، و الستائر ممزقة من النصف ، والنوافذ محطمة وغطاء نباتي كثيف غطى المكان بأكمله.
  كاتشا ~
  من عمق الغرفة جاء صوت خفيف.
  تغير وجه سكوت ورفع الشعلة على الفور وفقًا لغرائزه. رأى دوديان أن الغرفة كانت حماما. كانت الستارة قد انهارت على الأرض. فخذين ذابلين وشاحبين كانا معلقين من حوض الحمام. عندما أضاءت الشعلة المحيط ، رأوا صاحب الفخذين. كان وجه امرأة فاسد كانت تنظر إليهم. جاء الصوت من صدرها.
  فوق بطنها كان هناك فأر أسود ضخم ينهش باستمرار صدر المرأة. ما ان لاحظ دوديان المشهد من فجوة ذراع سكوت. ضاقت حدقاته.
       كان حجمه كبيرا مثل كلب صيد. شعره أسود اللون وذيله سميك كإصبع. كان يأكل جسد المرأة.
  "إنه الوحش!" كان سكوت أول من استجاب ، برمي الخنجر الصغير عليه.
  الفأر الذي كان يتغذى على جسد المرأة شعر بالهجوم الموجه نحوه. لف رأسه نحو الهجوم. كانت عيونه حمراء دموية ، ممتلئة بالعنف. فمه الحاد كان ملطخا بدم لزجة. قليل من الشعر الطويل جداً، الذي بدا وكأنه لحيته ،رفرف . كما لو كان يعلم بشكل مفاجئ أن العدو سيتفوق عليه  
، قفز فجأة الى جانب الأنبوب وقفز خارج النافذة.
  هجمات سكوت وميا جميعًا لم تحقق شيئا. ركز الجميع على حركة الفئر غير العادية عندما سمعوا كلمات سكوت.
       همس سكوت: "لقد هرب". ثم قام بوضع الشعلة فوق رأس المرأة الميتة. كان الأمر كما لو كانت تحدق فيه بعيونها الخضراء الشاحبة.
  "يا الهي" ، غطى مايسون أنفه بسبب الرائحة الفاسدة.
  كان دوديان قد نسي التنفس بالفعل. كان قلبه في حالة صدمة لأنها لم تكن مسألة تافهة. في آخر ثلاثمائة سنة من الإشعاع النووي ، مرت الفئران التي عاشت هنا ،من جيل إلى جيل، بتحول جيني رهيب!
  سقطت عيناه على المرأة. الأخرى كانت عارية. تم نبش صدرها من قبل الفئران. وكان نصف قلبها معضوضا. ومع ذلك سقطت عيناه على حواجبها. كان هناك ثقب دموي كثيف كالإصبع ، والذي بدا أنه ... رصاصة؟
  كان دوديان مندهشًا ولكن بعد ذلك رفض إمكانية الرصاصة. على الأرجح كان سهما الذي تسبب في الضرر. بعد كل شيء ، لم يكن هناك أي تمزق أو تدمير كبير كان يجب أن يحدث سبب قوة الرصاصة.
  لكنه لا يزال لا يستطيع أن يفهم أنه إذا ماتت المرأة بطلقة سهم ،اذن فقد قتلها شخص. "أي نوع من الناس سوف يطلق النار عليها بسهم؟" فكر دوديان. فجأة وقف الشعر على جسده كله بشكل منتصب. لقد أهمل نقطة أثناء التفكير.
  من الواضح أن هذه المرأة كانت في مرحلة الاستحمام بينما تم قتلها!
  ومع ذلك ، فإن نظام إمدادات المياه في هذا المنزل ، ينبغي أن يكون منذ فترة طويلة مكسورا!
  علاوة على ذلك ، نادراً ما أحب الناس في هذا العالم أن يغسلوا أنفسهم عراة. لذلك حتى لو كان صيادًا أو زبالًا ، فسيحاولون تجنب الاستحمام في الأيام العشرة التي خرجوا خلالها.
  'هل قُتلت قبل ثلاثمائة سنة؟ هل ماتت أثناء الاستحمام؟ إذا كان الأمر كذلك ... ... فكان يفترض أن جسدها قد تعفن!' كان دوديان محبطًا. انحنت ميا أسفلا والتقطت ستارا لتغطية جثة المرأة الميتة. حتى لو كانت البرية، لم ترغب ميا في إبقاء جسد المرأة مكشوفًا. ولكن عندما رفعت ميا الستار لتغطيتها ، رأى دوديان عن غير قصد ذراع المرأة ... ... كانت لديها مخالب حادة!
  بدلا من الأظافر، كانت هناك مخالب حادة ،طويلة،و شائكة. خمسة مسامير منحنية قليلا. كان من الصعب تخيل أن يقبض عليك من قبل هذه القبضة. أي نوع من الضرر ستحدث!
  "بشري متحول؟" حدق دوديان وهو عاجز عن الكلام.

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

حسنا يا شباب استعدو،فالرواية قاربت على البدأ بشكل رسمي~
