>الملك المظلم - الفصل 440

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"التسلل إلى الجدار الداخلي؟" نظروا إلى بعضهم البعض في حالة صدمة.
  لقد مرت مائتي عام منذ عزل الجدار الداخلي نفسه. عدد لا يحصى من النبلاء يريدون تجاوز الجدران ولكن تم صدهم . الآن دوديان ادعى أن لديه وسيلة للتسلل إلى الجدار الداخلي! حتى النبلاء لا يجرؤون على التفكير في هذا!
       لم يشرح دوديان التفاصيل و نظر الى كروين: "أعطني قلم وورقة".
  بعد لحظات ظهرت بضع كلمات على ورق أبيض. دعا دوديان نيكولاس: " اجمع النباتات المكتوبة في الورقة. استئجر شخصا للحصول على حقل لزراعتها . تذكر أن تفعل كل شيء سرا. يجب ألا يتم تسريب أي شيء. وإلا ، فلن تمر أي من الكنيسة المقدسة أو المحكمة على جسدك حتى لو كنت قد انتحرت! "
  ارتعدت أصابع نيكولاس في خوف: "سيدي الشاب ، ما هي تلك النباتات؟"
  " نباتات عادية." أجاب دوديان بلا مبالاة: "لكنهم سيصبحون غير عاديين في المستقبل".
       نيكولاس قشط من خلال القائمة. معظمها كانت مألوفة : "ورقة لينغ؟ أليس ذلك عشبا عاديًا؟ "
  "ذلك هو كنز". وضع دوديان القلم في حامل القلم: "ستكون مسؤولاً عن هذا الأمر. استئجر الناس واعتني بهم. إذا نشأت مشكلة ، فستكون الشخص الرئيسي الذي يتحمل المسؤولية. سأترك نويس يساعدك في الإدارة. يمكنك أن تسأل نويس إذا لم تتمكن من التوصل إلى حلول. هل أحتاج إلى تعليمك كيفية إدارة الأشخاص الأعمال؟ "

  عشب بسيط هو كنز؟ نظر نيكولاس إلى التعبير الجاد على وجه دوديان. كان يعلم أن دوديان كانت لديه الكثير من المعرفة. لكن قلبه كان مريرا. كان يدرك أن دوديان رتب نويس ليس لمساعدته ولكن لمراقبته. كان نويس أكثر جدارة بالثقة في عيون دوديان بدلاً من نيكولاس.
  اعتبر دوديان المهمة التي أعطاها نيكولاس أهم جزء من خطته. كانت ورقة لينغ الاسم المستخدم في هذا العالم. ولكن في العصر القديم كان يطلق عليه الماريخوانا !
       أراد دوديان أن يقتحم الناس من الجدار الخارجي منطقة الجدار الداخلي. لكنه لم يستطع تحريض الناس على شهرته! على الرغم من أن الناس كانوا مجنونون للثروة ، إلا أنه لن يستطع شراء جميع أهالي الجدار الخارجي. لم تكن لديه الكثير من الثروة!
  لكن يمكنه فعلها مع النباتات!
       علاوة على ذلك ، كان وقت التخمير وفترة نمو المنتجات السامة مزعجا للغاية!
  الشيء الأكثر أهمية هو أن الأشخاص الذين تسمموا بالمخدرات كانوا أكثر أمانًا! لقد كانوا أكثر جنونًا من الناس الذين يتمتعون بالحقوق والثروة والمعتقدات! لا مدمن يمكن أن يرفض الإغراء!
  سيكونون على استعداد للتضحية بأسرهم وحتى حياتهم الخاصة بسبب الإغراء!
  كان الجميع وراء الإدراك بعد الكارثة. ومع ذلك ، فإن النباتات التي كانت غير ضارة في الطبيعة ظلت كما هي تقريبا . على الرغم من وجود إشعاع وفيروسات وعوامل مجهولة أخرى ، إلا أن النباتات حافظت على مظهرها الأصلي مقارنة بالوحوش!
  كانت ورقة لينغ مجرد واحدة من المواد الخام. وأضاف النباتات الأخرى التي كانت أكثر ضررا بكثير من ورقة لينغ!
  

"سيرجي ، ستكون مسؤولاً عن تعليم غابرييل وأرتميس. علاوة على ذلك ، ساعد مايسون وزاك في ممارسة المهارات القتالية ". واصل دوديان إصدار الأوامر: "سأقوم بترشيحك كحارسي . بصفتك حارسا لفارس ذهبي ، سيكون لديك الحق في تعيين فرقة خاصة بك! حان الوقت لتأسيس قوات مرتزقة! "
       كانت هناك مجموعات المرتزقة مماثلة لفرق المغامرين من الأحياء الفقيرة والسكنية. لكن قوات المرتزقة كانت مختلفة تماما. لقد كان فريقًا منتظمًا وكان لابد من توقيع عقد تسجله المحكمة .
  كان سيرجي صيادًا كبيرًا ، لكنه كان في النهاية رجل ظلال . يمكن أن يتمتع بجزء صغير من الامتيازات بسبب الاتحادات. ومع ذلك ، كان مستوى فارس ذهبي مختلفًا. كان لحارس الفارس الذهبي امتيازات حتى لو واجه النبلاء! علاوة على ذلك ، يمكن أن يتحول قريبًا من حارس إلى فارس عادي!
  نظرت غلين إلى دوديان: " سيدي ، هل يمكنني أن أكون حارسك أيضًا؟"
  أومأ دوديان: "لا مشكلة". كان يخطط لزرعها داخل الجدار الداخلي لذا فهو لا يريدها أن تكون متحدية في هذه المرحلة.
       نظر سيرجي إلى دوديان: " سيدي ، ماذا يجب أن يكون اسم المجموعة؟ كم من الناس يجب أن أجند؟ "
  "أنت المسؤول". تابع دوديان: "على الرغم من أنها ستكون تحت اسمي ، إلا أنك ستكون رئيسًا للمجموعة. علاوة على ذلك أنت قرر حجم ونوعية الفريق . ستكون غوينيث وجلين أيضًا ضمن المجموعة . ستكون قائدًا لكنهم سيكونون مسؤولين عن تمرير رسائلي. إذا كان سيرجي يتمايل ، فسأمنحهم الحق لإلغاء أوامرك ! "
  كانت غلين سعيدة : "نعم".
  قال سيرجي بمرارة: " سيدي ، لماذا سأتصرف كذلك؟"
  "إنه لمنع طموحات قلب الإنسان." أجاب دوديان.
  ارتد فم سيرجي.
  طلب دوديان أن يقترب غابرييل وأرتميس.
  مد يده ولمس رأس أرتميس. نظر دوديان إلى غابرييل: "هل تعرف لماذا أحضرتك؟"
  هز غابرييل رأسه: "لا أعرف".
  "لأنك يتيم". قال دوديان ببطء: "إذا بقيت في الخلف في تلك المدينة ، فستصبح طعامًا للبرابرة".
  كان غابرييل قد درس في القلعة في الأيام الأخيرة. لقد سأل كروين عن أشياء كثيرة. كان على دراية بالوضع خارج الجدار الذهبي وكان يعلم أن دوديان لم يكذب.
  لم يتراجع خلال تدريب السيف القاسي بسبب امتنانه لدوديان.
  "سوف يعلمك سيرجي مهارات السيف. ولكن عليك أن تدرس بقلبك . " قام دوديان بضرب كتف غابرييل : "لقد أنقذتك مرة واحدة . لكنك اتبعتني وستواجه خطرًا في المستقبل. إذا لم تكن قويًا بما يكفي فسوف تكرر نفس الأخطاء! لن يتمكن أحد من إنقاذك في ذلك الوقت! هل تريد أن تكون قادرًا على حماية أختك؟ "
  غابرييل عض شفتيه: "سيدي ، أنا أفهم".
  التغت دوديان نحو كروين: "اذهب للخارج لتحية الضيوف".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
