>الملك المظلم - الفصل 441

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"ضيوف؟" فوجئ كروين لكنه خرج من القاعة.
  نظر دوديان إلى سيرجي: "لا تتعمق كثيرا في جودة الأعضاء للقوات . نحتاج الأقوياء منهم الآن . يمكنك تعليمهم المهارات مع مرور الوقت. "
       "حسنا." أومأ سيرجي.
  الجميع غادر القاعة.
  رأى دوديان كروين يحضر مجموعة واحدة تلو الأخرى إلى القاعة . لم يتحرك . بسبب هويته ، لم يكن بحاجة لمقابلة الآخرين شخصيًا.
  كان معظم الضيوف يرتدون ثياب فاخرة. كانت هناك ملحقات مصنوعة من اليشم على أصابعهم ورقابهم. لم يكن المقصود منها التبجح بل هي نمط حياتهم.
       كان هناك عدد قليل من المهندسين بالإضافة إلى الأرستقراطيين.
  نظر دوديان إلى كروين: "اختر تسعة أشخاص من قائمة الأشخاص الذين أرسلوا ديدان الروح الطفيلية . أرسل هؤلاء الناس للعودة . علاوة على ذلك ، فإن الذين أرسلوا دودة الروح الطفيلية النادرة وذات الدرجة الأعلى يجب أن يكونوا في القائمة. "
  "أنا أعلم ، سيدي الشاب." ذهب كروين بعيدا لطرد الآخرين.
  فرك دوديان رأسه وهو يشعر بالتعب. فكر لفترة من الوقت ثم أخذ القلم لكتابة رسالة أخرى.
       لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن يأتي نويس بعربة تحمل شعار الجيش . كان هناك طبيبان يقودهما نويس الذين دخلوا القاعة.
  "تحياتي سيد دين!"
       طلب دوديان منهم علاج غوينيث.
  " نيوس خذ هذه الرسالة إلى قاعة الفرسان وأعطها شخصيًا لهم." تابع دوديان "انتظر جوابهم".
  أخذ نيوس الرسالة وخبأها في جيب ذراعه.
  قام الأطباء بربط جسم جوينث بطبقة من الشاش بعد الانتهاء من العلاج. ألقوا وداعهم وغادروا.
  "هل تشعرين بتحسن؟" سأل دوديان غوينيث بعد أن غادر الأطباء.
  همست غوينيث: "شكرا سيدي الشباب. أنا أفضل بكثير. "
       "هذه الليلة سوف آخذك وجلين للتسلل إلى الجدار الداخلي. إحظي براحة جيدة." سلّمها دوديان زجاجة صغيرة: "هذا مرهم صنعه المعبد . له تأثير جيد لذا ضعيه ".
  ظن دوديان أنه إذا ذهب إلى الجدار الداخلي للتحقيق ، فإن أكله وشربه سيكون مشكلة كبيرة. لم ينته موسم الثلج الأسود بعد ، لذا كان عليه أن يتناول طعامًا يحتوي على سعرات حرارية عالية للحفاظ على درجة حرارة جسمه.
  دعا كروين أكثر: " وظف عددا قليلا من الطهاة. تذكر أن تختارهم بشكل عشوائي . بالإضافة إلى المكونات لهذا الشهر ، دع الطهاة الجدد يجففون لحم الخنزير المقدد. لا يهم المذاق بقدر ما أستطيع حفظه لفترة طويلة! "
  "سوف يحضر جوزيف وبارتون الكنيسة المقدسة والجيش ... وقت مقابلتهما قريب ..." تفكر دوديان.
       في الظهيرة.
  عاد نويس إلى القلعة: " سيدي ، لقد أرسلن قاعة الفرسان هذه الرسالة إليك".
  كان دوديان مرتاحا. كانت قاعة الفرسان موثوقة. وفقًا للرسالة ، سوف يشاركون في التحقيق في الجدار الداخلي لضمان نزاهة التحقيق وللمحافظة على براءة دوديان.
  

وفقًا لهذه الرسالة ، يرتبط الدير الموجود في الجدار الداخلي بالكنيسة المقدسة . يجرؤ قديسو الدير على إلقاء القبض مباشرة على أهل المعبد ولكن الكنيسة المقدسة لا تستجيب لذلك . ومع ذلك تقدمت قاعة الفارس إلى الأمام ... "أضاءت عيون دوديان.
  كان هناك سببان فقط لهذا.
  السبب الأول هو أن الدير كان أقوى بكثير من الكنيسة المقدسة.
  السبب الثاني هو أن الدير والكنيسة المقدسة كانا منظمة واحدة. لذلك كان لديهم نوع من العلاقة التبعية.
  خلاف ذلك ، فإن الكنيسة المقدسة ستتعرض للإهانة بهذه الخطوة!
  كان دوديان غاضبًا بعض الشيء. كان يميل إلى الاعتقاد بالخيار الثاني بسبب عوامل و أسماء مختلفة.
  "الكنيسة المقدسة ... الكنيسة المقدسة!" أضاق دوديان عينيه. فكر فجأة في الكنيسة المظلمة. هل يمكن أن يكون هناك تنظيم مماثل للكنيسة المظلمة داخل الجدار الداخلي؟ إذا كان الأمر كذلك ، فهل يمكنه إستخدامه لأجل مصلحته؟
  ومع ذلك ، لم يكن يعرف الوضع الحالي داخل الجدار الداخلي. كان يعلم بوجود الدير وعشيرة ' التنين ' .
  تذكر وعد فتاة التنين . يمكنه الانضمام إلى عشيرة التنين إذا ذهب إلى الجدار الداخلي . لكنه لا يريد اللجوء إليهم. ربما لم تتمكن عشيرة التنين من إيوائه من الدير ! إلا إذا كشف التأليق لإظهار أنه كان رصيدا قيما ! ومع ذلك ، فهو لا يعرف ما إذا كانت هناك تقنية في الجدار الداخلي يمكن أن تعيد زرع العلامات السحرية!
  إذا كان لديهم مثل هذه التكنولوجيا و قام بكشف سره الخاص فكان ذلك مثل إعطاء طعام مجاني لعشيرة التنين!
  مر الوقت!
  دوديان رتب تدريجيا خطة . في الوقت نفسه بدأت القوات الخارجية في إرسال خطابات التعزية.
  رأى دوديان الكلمات السطحية المكتوبة فيها. كان كروين يستعد لرميهم في سلة المهملات. نظر دوديان إليه: "إذا لم يكن لديك ما يكفي من المال في يدك بعد أن أذهب إلى الجدار الداخلي ، فاطلبه من الأشخاص الذين أرسلوا الرسائل . اسحبهم إلى المياه الموحلة . هذه الرسائل هي أفضل دليل على دعمهم! "
  لقد صُعق كروين: "سيدي ، إذن سننتقم من أولئك الذين لم يساعدوا بعد عودتك؟"
  نظر دوديان إليه: "طالما استطعت الخروج بالاختراعات فإننا سنصعد! تتضمن المشكلة اليوم الجدار الداخلي ... ولكن إذا تعرضت لإصابة شخصية أو حدثت مشكلة أخرى ، فسيتم تفجير صندوق البريد بالرسائل . الآن علينا أن نرى أي واحدة من هذه القوى هي حقا أصدقائنا! "
  كروين عض شفتيه.
  "إذا كانوا يرغبون حقًا في المساعدة فسوف يساعدون بشكل طبيعي. إذا لم يعنوا ذلك ، فقد كان مجرد خطاب منافق ! يجب علينا اتخاذ تدابير تجاه هؤلاء الناس. " لوح دوديان للذهاب .
  ذهب كروين بعيدا.
  كان الطقس يزداد ظلاما .
  أكل دوديان العشاء وذهب إلى الطابق العلوي لرؤية غوينيث.
  "هل انت بخير؟"
  "أفضل بكثير." أرادت غوينيث النزول من السرير.
  قاطعها دوديان: "سننطلق بعد نصف ساعة".
  دوديان فحص الساعة المعلقة على الحائط. كان الوقت يقترب من الساعة الثامنة . كانت فترة حظر التجول في المنطقة السكنية الساعة الثامنة. في المنطقة التجارية فقط ، كان زمن حظر التجول الساعة التاسعة.
  "قد يكون هناك زوار بعد مغادرتنا. أخبرهم أنني أستريح ". قال دوديان لكروين.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
