>الملك المظلم - الفصل 443

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

قلص دوديان وجوينيث أجسادهم وهم يجلسون في الحفرة صغيرة.
  حركت غوينيث إصبعها لكز التربة المغطية لإنشاء نفق صغير لدوديان لمراقبة الخارج.
       سرعان ما أمسك دوديان يدها وهو يشعر بتحركها. بالإضافة إلى أنه يسيطر على دقات قلبه. كان قلبه ينبض بتردد منخفض للغاية. لم يتم التغلب عليه كما لو كان حجرًا.
  وجه غلين وغوينيث أصبح قبيحًا عندما رأوا حركة دوديان غير الطبيعية. لم يكونوا من الناشئين ، لذا فهموا أن شيئًا فظيعًا كان فوق رؤوسهم.
  أغلق دوديان عينيه ورفع رأسه. لقد فعل ذلك لمنع سقوط الرمال في عينيه . على الرغم من أن عينيه كانت مغلقة إلا أنه كان لا يزال يرى كل شيء في الخارج. كانت هذه ميزة أخرى حصل عليها بعد التقدم إلى مستوى صياد كبير .
  لم تتمكن الجفون من منع ملاحظته. كان يمكن أن يرى بوضوح شكلا بشريا كان أعلى الجدار العملاق. سرعة الشخص لم تكن سريعة. ومع ذلك ، كانت شدة الحرارة التي كان ينضحها الشكل غير طبيعية للغاية. شعر دوديان وكأن الشخص كان على النار!
           أصيب دوديان بالصدمة كما حاول ألا يفكر في قوة الشخص. حاول القيام بذلك لتجنب التغييرات الطفيفة في جسمه. لقد شعر غريزيا كما لو كان وحش رفيع المستوى يحدق فيهم . لم يسبق له رؤية مثل هذه الحرارة القوية المنبعثة من جسم بشري . كان الأمر أشبه بمقارنة أشعة الشمس مع اليراع إذا تم إجراء مقارنة للانبعاث الحراري الخاص بالشخصية وجلين وغوينيث!
  على الرغم من أن الحرارة المنبعثة من الجسم لا تمثل تمامًا دستور الشخص ولكن في معظم الحالات لم يكن الحكم خاطئًا . عدد قليل فقط من العلامات السحرية كانت لديها قدرات تجعل الشخص يبعث حرارة قوية لكن الدستور لم يكن قوياً بما يكفي.
  جاء الشخص ليتوقف بالضبط فوق المكان الذي كان يختبئ فيه دوديان وآخرون . توقف الشخص فوق الجدار العملاق ونظر حوله. بعد بضع دقائق ذهب إلى الجزء الآخر من الجدار العملاق.
  عاد الشخص بعد أكثر من 10 دقائق. يبدو أن الرقم كان يمشي.
       هذه المرة ، لم يبق الشخص فوق رأس الثلاثي ولكنه رحل مباشرة. لم يعد بإمكان دوديان رؤية هذا الشخص لأنه تم إطفاءه تقريبًا. كان الشخص بعيدًا.
  كان دوديان مرتاحًا ولكنه رأى الحرارة الخافتة تتوقف. لم يتحرك.
       هل الشخص يستريح؟ كان دوديان على وشك استبدال الأكسجين داخل رئتيه عندما فكر في الإمكانية وغير رأيه.
  مرت سبع أو ثماني دقائق أخرى.
  الحرارة الضعيفة انتقلت فجأة. كان الأمر كما لو أن نيزكا كان يسقط . تحرك بسرعة نحو اتجاه دوديان وغيرهم .
  ووش!
  توقف الشخص أعلى الجدار العملاق وهو ينظر إلى الأسفل. كان بالضبط فوق دوديان وغيره. توقف مؤقتًا للحظة ثم عاد. بعد دقائق اختفت الحرارة تماما.
  شعر دوديان بالدوار بسبب نقص الأكسجين. لقد خرج من الحفرة وأخذ أنفاسا كبيرة. نظر إلى غوينيث وغلين: "غوينث تعرفين عن الجدار الداخلي أكثر بكثير مما نعرفه. يجب أن تقودي الطريق. جلين تأكدي من أن هذا المكان يشبه الأصل . "
       

نظرت غلين إليه: "شعرت بوجود رهيب على رؤوسنا".
  أومأ دوديان: "شخص قوي للغاية! أعتقد أن الوجود كان أقوى بكثير من كبار الصيادين! " نظر إلى غوينيث: "لقد كنت فارسًا تأديبيًا داخل الجدار الداخلي . هل تعرفين ما هي أنواع الناس فوق الصيادين كبار؟ "
  همست غوينيث: "لقد كنت جزءًا من المحكمة ، لذلك لا أعرف الكثير. لكن لقد سمعت أن هناك أشخاصا يطلق عليهم ' اللآمحدودون ' . سمعت أنه كان هناك البعض في معهدنا التأديبي. "
  "لآمحدودون"؟ ضاقت عيون دوديان وجلين حيث لاحظا الاسم سرا.
       "تعالا معي." أخذت غوينيث زمام المبادرة.
  تبعها دوديان وغلين.
  يجب أن تكون هناك وحوش داخل الأحراش المقبلة. أستطيع أن أشم رائحة الدم. " همست جلين.
  "أستطيع أن أشعر بها أيضًا." همست غوينث: "يجب أن تكون وحوشا1 و ليس وحوشا2 . يختلف الجدار الداخلي تمامًا عن الجدار الخارجي. على الرغم من أنه يحتل 80٪ من مساحة الجدار العملاق إلا أن عدد سكانه لا يمثل سوى نصف الجدار الخارجي . سبعون في المئة من كتلة الأرض داخل الجدار الداخلي هي برية. هناك العديد من الوحوش1 التي تعيش في الداخل. يعيش نبلاء الجدار الداخلي في المنطقة الوسطى ولا يخرجون أبداً ".

{حسنا هذا مزعج لأن كلمة الوحوش هي الوحيدة تصف المصطلح على حد علمي. ما تعنيه بمصطلح الوحش1 هو المعنى العام للكلمة أي monster أما الوحش2 أي beast فهو في الغالب يكون وحشا ذا صفات حيوانية ولا يقصد به المعنى العام للكلمة.}
  "وحوش1؟" فوجئت غلين.
  أذهل دوديان عندما سمع خطاب غوينيث. لقد كان يعتقد أن الجدار الداخلي يشغل الغالبية العظمى من التربة والموارد ، لذلك في انطباعه يجب أن يكون مكانًا أكثر ازدهارًا مقارنة بالجدار الخارجي . في البداية توقع أن أسلاف الأسر النبيلة للجدار الخارجي تم طردهم بسبب الازدحام.
  لم يعتقد أن منطقه سيكون خاطئًا.
  الجماهير لم تكن كبيرة ولكنها نادرة نسبيا. نتيجة لذلك تم التخلي عن مساحة هائلة!
  لا عجب أنه رأى البرية في كل مكان.
  "الدير قوة قوية داخل الجدار الداخلي. إنه يعادل الكنيسة المقدسة للجدار الخارجي ". همست غوينث: "بالإضافة إليهم ، هناك المحكمة ، صاحب الجلالة ، حاكم الجدار العملاق ، وجيشه ، وقوات النبلاء وعائلات الشيطان!"
  " الفرسان التأديبيين الذي اعتدت أن أكون جزءًا منه كانوا تحت قيادة المحكمة !"
  كان دوديان مرتاحًا لرؤية غوينث تخرج بمعلومات دون أن يطلب منها ذلك . في وقت إنقاذها أكثر ما قدره هو هويتها كشخص من الجدار الداخلي. كان يعلم أن المعلومات التي لديها عن الجدار الداخلي ستكون مفيدة في مرحلة ما.
  كان يخطط لاستخدام غوينث كضابط مخابرات في ذلك الوقت ، والآن حدث ذلك أن أصبحت في متناول اليد .
  أراد أن يستفسر لغوينيث عن ' القديس ' لكنه توقف. رأى أن الفتاة تثق به لكنها لم تستسلم. كان في موقف صعب. سيكون من غير المجدي و عكس مثمر استخدام القوة إذا لم تتخذ الفتاة المبادرة لمساعدته.
  بعد كل شيء ، لا يمكن إعادة الفتاة إلى سجن الزهرة الشائكة . لقد تم تسميرها بمسامير في جميع أنحاء جسمها لكنها لم تستسلم . كان دليلا على مزاجها العنيد!
  كان دوديان سعيدًا كما استخدم الوسائل الناعمة بدلاً من الصعبة عند التعامل مع الفتاة.
  "باختصار ، هناك 5 قوى تتحكم في الجدار الداخلي !؟" همس دوديان.
  أومأت غوينيث: "على السطح نعم. لكن كل هذه القوى الخمس لها فصائل مختلفة. علاوة على ذلك ، لدى النبلاء العديد من الفصائل مقارنة بالفصائل الأخرى ".
  "فهمت." أراد دوديان أن يعرف أكثر قليلاً. "هل هناك شيء مشابه للكنيسة المظلمة داخل الجدار الداخلي؟"
  أجابت غوينيث بنبرة باردة: "لا! لا يوجد أي أثر للكنيسة المظلمة داخل الجدار الداخلي. لكن هناك قوى سيئة وشريرة أكثر من الكنيسة المظلمة في الجدار الداخلي ".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
