>الملك المظلم - الفصل 444

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

شعر دوديان بالكراهية في لهجتها. لقد تذكر سبب سجنها.
  ووش!
       قادت غوينيث الطريق. لقد تجنبوا الوحوش المخبأة في الشجيرات. بعد حوالي ساعتين مروا على مسافة طويلة. لقد مروا بالتلال والغابات الخضراء والبحيرات المظلمة.
  "وادي غيف ..." نظرت غوينيث إلى منحدر شديد الانحدار: "المنطقة الوسطى من الجدار الداخلي هي أمام وادي غيف . يقع الدير أيضا هناك . لا يمكننا مواصلة التحرك للأمام حيث سيكون هناك ' اللآمحدودون ' في الخدمة. لديهم مجموعة متنوعة من القدرات لإيجادنا . سيكون من الصعب للغاية تجاوزهم ".
  نظر دوديان إلى صخرة غامضة على الهاوية. كان مزيجا طبيعيا . ومع ذلك فإن صورة ظلية في الصخرة بدت مثل بوذا. كان هناك طحلب في كل مكان.
  أصيب دودان بالصدمة عندما شاهد تمثال بوذا هنا. ' البوذية ' لم تظهر أبدا داخل الجدار العملاق. يجب أن تكون قد حلت الكنيسة المقدسة محلها . على الأرجح تم ترك التمثال من العصر القديم.
       تراجعت عينيه ونظر إلى غوينيث: "كيف يمكننا تحديد الموقع لتمرير الرسائل إذا لم نتمكن من الذهاب إلى المنطقة الوسطى؟"
  "آسفة ، سيدي الشاب." انحنت غوينيث: "يمكننا فقط الاتصال هنا . بالتأكيد سوف نتعرض لدوريات " اللآمحدودون " حول المنطقة الوسطى إذا تحركنا إلى الأمام . حتى الوحوش الناضجة النادرة لن تكون قادرة على التسلل الى الداخل ناهيك عنا ".
  فكر دوديان قليلا: "حسنا! سوف أجد طريقة لتمرير المعلومات إلى هنا. "
  أومأت كل من النساء تأكيدًا.
       "دعونا نتعرف على التضاريس التالية ونعد ". قال دوديان. اكتملت المهمة تقريبًا.
  أومأا غوينيث عندما قادت غلين ودوديان للتجول في محيط المكان.
       صبت غلين مسحوق الجير أو مسحوق الكبريت من وقت لآخر . عرف دوديان أن لديها رائحة خاصة للتربة والصخور بحيث كانت تغطي آثارها.
  كانوا يمرون بجانب بحيرة عندما شعر دوديان برائحة فاسدة. تقلصت عيونه بينما كان يسحب غوينيث وغلين. التفت للنظر إلى الاتجاه الذي تنطلق منه الرائحة. رأى بقع حمراء منتشرة حوله وهو ينظر عبر أشجار الغابة التي لا تعد ولا تحصى.
  كان بالفعل على دراية برؤيته الحرارية. على الرغم من أنه لم يستطع اكتشاف الحرارة إلا أنه عرف على الفور أنها كانت مجموعة من الأشخاص وراء الغابة.
  هناك المئات منهم!
  ركز دوديان أكثر. كان الليل وكان هناك مئات من الناس يصطفون في الغابة. لماذا ؟ هل يحاولون نصب كمين لأنهم تتبعوا فريق دوديان؟
  في اللحظة التالية أصبح وجه دوديان قبيحًا. ظهر كل شعر على جسده بسبب الخوف!
       رأى حرارة حمراء ضخمة تخرج من البحيرة. بدا الأمر وكأنها بحر من النار. لم يسبق له رؤية مثل هذا الانبعاث الحراري الكبير حتى خارج الجدار العملاق.
  كان الشيء الأكثر أهمية هو أن شكل مصدر الحرارة كبير للغاية. بدا الأمر وكأنه كرة عملاقة . وكان قطره ما لا يقل عن أربعين أو خمسين مترا!
  

ما كان هذا المخلوق؟
  كان أكبر وحش دوديان قد رآه من أي وقت مضى كان السبليتر البالغ . لكن السبليتر البالغ كان أصغر بكثير مقارنة بالوحش العملاق داخل البحيرة . هل كان وحشا أسطوريا آخر؟
       موووووووو!
  هدير صدى من البحيرة . بدا وكأنه صوت من شأن الماشية أن تصدره . ومع ذلك فقد شعر وكأنه رعد مكتوم .
  رأى دوديان مئات الأشخاص يهرعون من الغابة إلى البحيرة.
  كمين للوحش؟
  أطاح دوديان الفكرة في اللحظة التالية . لم يكن كمينًا. كانوا يقفزون إلى البحيرة واحداً تلو الآخر ويختفون.
  لماذا يقفزون مباشرة وهم يواجهون مثل هذا الوحش؟
  لم يكن لنصب كمين له ...
  كانوا لإطعامه ...
  كان دوديان مندهشًا كما وقف في نفس المكان.
  تم سحب يده. نظر للأعلى لتنظر إليه غوينيث . قدمت لفتة إلى مكان آخر . هذا يعني أنهم اضطروا إلى المغادرة.
  كانت غوينيث أول من غادر. تبعتها غلين بعد سماعها صوت الزئير.
  لم يهمل دوديان غوينيث ، فلحق بهم بهدوء. بعد أربعة أو خمسة أميال زادوا سرعتهم.
  "ماذا كان هذا؟" لا يزال هناك خوف قائم في ذهن دوديان. كان حجم المخلوق لا يمكن تصوره بالنسبة له.
  التفتت غوينيث للنظر إليه: "لست متأكدة أيضًا. لكن ... ولكني أعتقد ... لقد خطونا ... في مجال معهد الوحوش . إذا كنا قريبين حقًا من معهد الوحوش ، فعلينا المغادرة بعيدًا قدر الإمكان ".
  "معهد الوحوش؟" انتابت دوديان الدهشة: "ما هذا؟ أي قوة ينتمون إليها؟ "
  "لست متأكدة ... سمعت أن لديهم علاقة بالدير ومع النبلاء . قال البعض إنهم تحت سلطة جلالة الملك مباشرة! " اخذت غوينيث استراحة: "باختصار ، إنها قوة يجب ألا نستفزها! هم مجموعة من الشياطين! يدرسون الوحوش من خارج الجدار العملاق. الوحوش التي تهرب في الجدار الداخلي هي تلك التي هربت من قواعدهم التناسلية أو بحوثهم . "
  "صاحب الجلالة ، حاكم الجدار العملاق؟" تغير وجه دوديان قليلاً: "هل معهد الوحوش هو الذي يوفر أطلس الوحوش و الخرائط للخارج إلى الجدار الخارجي؟"
  "نعم." تابع غوينيث: "كل ما يتعلق بالوحوش تم تصميمه وإنتاجه من قبلهم . الدروع والأسلحة الأصلية للصيادين هي منتجاتهم . علاوة على ذلك ، يصنعون ' أسلحة الحياة ' المثيرة للاشمئزاز أيضًا ! يمكنهم فعل أي شيء! كان هناك شخص ساعد معهد الوحوش لكي يقوموا بعلاج أخته المريضة . وافق معهد الوحوش ".
  "لكن عندما رأى الرجل الأخت التي تم علاجها بعد شهر أصيب بالجنون. لا أحد يعرف السبب. أشياء من هذا القبيل قد حدثت عدة مرات في الماضي! "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
