>الملك المظلم - الفصل 446

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"رجاء؟" كان دوديان يعرف أنه سيكون من الصعب للغاية الفرار لأن الشخصيات الأخرى جاءت من القلعة: "الناس من الجدار الداخلي لديهم طريقة خاصة جدًا لمعاملة الآخرين".
  ابتسم فرانسيس: "طريقة دعوة خاصة لشخص خاص! هذا هو أسلوبنا. السيد دين الرجاء تعاون معنا. "
       نظر دوديان إليه: "لا تنسى أنني فارس ذهبي لقاعة الفرسان ! أرني هويتك قبل أن أعود معك ".
  "إنها عاصفة جدا هنا. دعنا نعود إلى قلعتك. " ضحك فرانسيس: "السيد دين من فضلك أن لا تفكر في الهروب . لدي الترياق لسم الثعبان. سيتم قتلك إذا لم تستخدمه ".
  ضيق دوديان عينيه. على الرغم من أنه كان ينظر إلى فرانسيس إلا أنه رأى الجرح على ذراعه اليسرى . لم تنتشر السموم الشفافة السابقة بسبب الثعبان الغريب في كتفه ولكن ... امتصها الجليد!
  في بعض الأحيان يمكن أن تفيد الأشياء الضارة الشخص أيضًا!
       شكر دوديان "متلازمة الدم الجليدي". قال بهدوء: "يجب على المعبد وقاعة الفرسان أن يعرفا عن اعتقالك القسري . وإلا سوف أشكك في هويتك. بعد كل شيء ، لست متأكداً ما إذا كنت تعمل من أجل الجدار الداخلي أو الكنيسة المظلمة! "
  ابتسم فرانسيس بلا مبالاة وهو يقوم بإيماءة لدوديان للوصول إلى القلعة . ويبدو أنه كان يتوقع تصرفات دوديان.
  تبع دوديان للعودة إلى القلعة. كانت غلين وغوينيث محاطين بعدة قديسين أثناء عودتهم إلى القلعة.
  رأى دوديان شابا يرتدي درعا بلاتينيا داخل القاعة. كان الشاب قديسًا أيضًا وكان يرتدي نفس طراز درع فرانسيس.
       كان سيرجي ونيكولاس وماسون وآخرون جالسين على الأريكة بجانب الشاب. وقف ميسون على عجل عندما رأى دوديان يدخل القاعة: "دين ، اركض ! إنهم هنا لإجبارك على العودة! "
  بووم !
       القديس الذي كان يقف بجانب الأريكة ركل ميسون. طارت جثة ميسون وضربت الحائط. سقط على الأرض وسعل الدم. فقد ميسون وعيه أثناء سقوطه هناك.
  رأى دوديان بوضوح أن هناك أربعة أو خمسة أضلاع على صدر ماسون قد تحطمت . وكان هذا نتيجة للقديس كونه عاقلا . وإلا سيتم تقسيم جثة ماسون إلى قسمين!
  على الرغم من معرفة هذا دوديان شعر الغضب يتدفق من قلبه. الدم في جسده بدأ يغلي . انفجر في ومضة وضرب القديس.
  تغير وجه القديس عندما حاول صد دوديان.
  ووش!
  كانت قبضة دوديان مثل المطرقة التي ضربت ذراع القديس والتي كانت تصد هجومه . كانت هذه هي المرة الأولى التي يستخدم فيها دوديان القوة الكاملة لعلامات السحرية للسبليتر بعد حصوله عليها.
       بووم ! الدرع الذي غطى ذراع القديس تشوه بقبضة دوديان الفورية . أصبح وجه القديس بشعا عندما تشوه الدرع وحُفر . وكان على وشك التراجع عندما امتد الألم من خلال ذراعه . طار جسد القديس وضرب الدرج . بوووم ! السلالم الخشبية تحطمة وسقطت . غطى الغبار المكان.
  

"توقف!" صاح فرانسيس.
  كانت عيون دوديان مليئة بالغضب كما أراد ذبح القديس في إندفاع . ومع ذلك فقد ضبط نفسه . إذا قتل كل القديسين هنا فسيتعين عليه مواجهة غضب الدير . لم يستطع تحمل مواجهتهم في هذه المرحلة ، لذلك كان عليه أن يتحمل تصرفات القديسين!
  ووش!
       قديس يقف وراء فرانسيس هرع نحو القديس تحت الدرج المكسور . قام بتنظيف الدم من فم الأخير . كان شعره الذهبي الممشط بعناية متناثرًا حيث كان ملطخًا بالغبار. وكان القديس الآخر مليء بالغضب كما ذهب لستل سيفه لهجوم مضاد على دوديان.
  " كفى !" صاح فرانسيس مرة أخرى.
  نظر دوديان إلى جلين: "تحققي من مايسون".
  لم يكن دوديان قادراً على التحرك كما كان يحيط به فرانسيس والقديسين الآخرين.
  "حسنا." هرعت جلين والتقطت ميسون. نظرت إلى صدره ثم إلى دوديان: "عدة ضلوع مكسورة".
  " ثبتي الاصابة!" أمر دوديان.
  أومأت غلين بينما كانت تعري ماسون الذي كان فاقد الوعي.
  نظر دوديان إلى فرانسيس: "هكذا يتصرف القديسين؟ هل تجرحون المدنيين الأبرياء؟ "
  قام فرانسيس بتجعيد حواجبه : "نحن نتوخى الحذر. لقد تولى المبادرة في تغطية جريمة مشتبه به! لا تنسَ أنك مشتبه به الآن يتم التحقيق معه بشأن العلاقات مع الكنيسة المظلمة . يجب أن يكون ممتنًا أننا لم نقتله على الفور! "
  قال دوديان في غضب: "لا يهم أنني مشتبه فيه أو إذا حاول تغطيتي! وفقًا للقانون ، لا يمكن معاملة أي شخص بهذه الطريقة! "
  "بشكل عام أنت على حق". ابتسم فرانسيس بلا مبالاة : "ولكن كما قلت إنه مجرد مدني. أنت لست أرستقراطيا أيضًا! مدني تجرأ على إيواء مشتبه به جنائي! لقد سبق ومنحناك وجها بعدم قتله! "
  " أثبت هويتك ؟!" قام دوديان بتغيير الموضوع.
  "هذا هو وسام الشرف لدينا." أخذ فرانسيس ميدالية وسلمها إلى دوديان: "هذه هي الميدالية التي تثبت هويتنا . أما بالنسبة لأمر الاعتقال؟ لا نحتاج أبدًا إلى أمر بأخذ الناس من الجدار الخارجي ".
  غرق وجه دوديان وهو يمسك بالميدالية. قام بفحصها بعناية من كلا الجانبين.
  لم يستطع فرانسيس وآخرون المساعدة سوى الضحك كما رأوا تصرفات دوديان. تابع فرانسيس: "إنها حقيقية . بالمناسبة ، إنها أغلى من الذهب! "
  سلم دوديان الميدالية إليه ولكنه تذكر جميع تفاصيل الميدالية.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
