>الملك المظلم - الفصل 447

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

السيد دين ، الوقت متأخر . أين كنت؟" نظر فرانسيس إلى دوديان باهتمام.
  أجاب دوديان غير مبال: "هل أحتاج إلى الإبلاغ عن المكان الذي اذهب إليه؟"
       ابتسم فرانسيس: "كنت أشعر بالفضول لمعرفة كيف تسللت إلى الجدار الداخلي!"
  فوجئ دوديان.
  تسلل الى!
  تحول دوديان للنظر في سيرجي و الآخرين. أشار سيرجي سرا إلى كروين الذي كان يجلس وحيدا على الأريكة بجانبهم.
       نظر دوديان إلى كروين في حالة صدمة.
  أصبح وجه كروين شاحبًا عندما رأى عيون دوديان: " دين ، أنا آسف. لقد اضطررت إلى ... "
  ارتجف جسد دوديان. كان يشعر بخيبة أمل كبيرة عندما غادر شام لكنه لم يتخيل أن كروين الذي أخرجه من الأحياء الفقيرة سيخونه في اللحظة الرئيسية!
  ابتسم فرانسيس عندما رأى دوديان يقبض قبضته بينما ارتجف جسده: "السيد دين. لقد صدمنا جدا. لم نتجرأ على الاعتقاد بأنك ستتمكن من الدخول إلى الجدار الداخلي. أنا مهتم جدًا بالطريقة التي دخلت بها إلى الجدار الداخلي. "
       حدق دوديان في كروين. لم يهتم بما قاله فرانسيس: "لماذا؟"
  تهتز جسد كروين: "دي - دين. لم أفعل ذلك عن قصد. قيل لي إنهم سيقتلونني إذا لم أتحدث. ترى أنهم لا يهتمون بالمدنيين. أنا لا أريد أن أموت. أنا آسف. أنا آسف حقًا ولكني لا أريد أن أموت من أجل لا شيء ... أنا آسف ... "
       لم يعتقد دوديان أبدًا أنه سيواجه نفس الموقف الذي حدث قبل سنوات. كان يتذكر عيون جيني التي اخترقت قلبه منذ سنوات في السجن. لم يتخيل دوديان أنه سيشعر بنفس الشعور بالألم مرة أخرى بعد سنوات.
  لقد سيطر على غضبه: "كروين ، لا يمكنك! لا يمكنك أن تخونني! "
  نظر كروين إلى عيون دوديان التي كانت مليئة بالحزن: "لم أكن أريد ذلك! أعلم أنك أخرجتني من الأحياء الفقيرة. لقد أعطيتني فرصة لعيش حياة جيدة. بسببك شعرت بالاحترام في كل مكان. عشت حياة أفضل بكثير ... لكن ... لكن ... لا أريد أن أموت! أنا لازلت شابا ! أفضل الاستمرار في العيش في دار الأيتام من الموت مبكراً! "
  شعر دوديان بالألم قلبه: "هل أنت خائف جدا من الموت؟ هم لم يتحدثوا. كنت الوحيد الذي تحدث. لماذا ؟ "
  "نعم ، أنا خائف من الموت." حدق كروين في عيون دوديان: "لا تنظر إلي هكذا! لقد أخرجتني من الأحياء الفقيرة لكن في عينيك كنت أداة! لا شيء سوى أداة! استخدمتني للتو للقيام بأعمالك القذرة. لقد غطيت عنك في الأماكن التي سيكون من المشكوك فيه للغاية بالنسبة لك للتورط فيها . لم تجرؤ على استخدام الآخرين لذلك اخترتني! "
  حدق دوديان عليه: "هل تعرف لماذا اخترتك؟"
       لماذا ؟ بالطبع كان ذلك بسبب الثقة.
  قال كرون ببطء بعد لحظة صمت: "أعرف لماذا تثق بي! لأنه إذا تركتني فسوف أموت! ... في عينيك ، أنا مجرد معاق عديم الفائدة! لن أكون قادرًا على البقاء في المنطقة التجارية إذا غادرت! لهذا السبب يمكنك أن تثق بي دون قلق! سأكون مخلصًا لك إذا فكرت حقًا كشريك. أخشى الموت ولكني سأكون على استعداد للتضحية بنفسي من أجل صديق . لكنك لست صديقي! أنت سيدي !"
  

"لا بد لي من دعوتك ' سيدي الشاب' ! أنا مجرد خادم! أخذتني أنا و بارتون و يوسف ليدرسنا الرجل العجوز . ولكن لماذا ؟ كان كل شيء بالنسبة لك لاستخدامنا في المستقبل! هل تقول أنك لم تستخدمنا؟ "
  "كان لديك الكثير من العلامات السحرية! أنت لم تعطيني حتى واحدة من هؤلاء! يمكنك الحصول على تلك العلامات السحرية النادرة متى أردت مع هويتك ومكانتك. لكنك لا تريد حتى إعطاء واحدة لي! "
       "أنت لا تريد أبدا أن ترعاني وتدربني ! أنت فقط أحضرتنا ليس كأصدقاء ولكن كعبيد ! لديك مثل هذا القلب الأسود ! أنت شرير ، غادر وحقير! أنت لست دوديان من دار الأيتام الذي أتذكره ! انت وحش! أنا لم أر أي شخص أسوأ منك! أنت هو الشيطان! "
  "سوف تتخلى عني عاجلاً أم آجلاً عندما تحصل على خادم مناسب . لقد حدث للوالدين بالتبني! لقد وضعتهم عرضا في منزل ومنحتهم نقودًا . لست متأكدًا مما إذا كنت ستعاملني هكذا! ربما سأكون أسوأ من ذلك! "
  أصبح قلب دوديان باردًا وهو يستمع إلى كلمات كروين. شعر بالعالم كله يسخر منه . أصبح التعبير على وجهه طبيعيًا حيث أخذ نفسًا كبيرًا: "هل انتهيت؟"
  أجاب كروين: "لقد انتهيت. أنا آسف لكنني سأذهب إلى الجدار الداخلي لذلك ... "
  "إلى الجدار الداخلي؟" ابتسم دوديان : "لم أعطك العلامات السحرية لأنني لا أريدك أن تتورط في هذه الأشياء. أعتقد أن العلامات السحرية ليست شيئًا جيدًا للجسم ، لذا لم أقدمها لك . لم أكن أقصدك أبداً أن أضعك في ساحة المعركة ، لذا فإن إعطائك علامات سحرية كان عديم الجدوى."
  إكتأب وجه كروين : "هل تعتقد أنني سوف أصدق ..."
  "أنت لست بحاجة إلى التصديق". أجاب دوديان بلا مبالاة: "أنا فقط أقول أفكاري بثقة. لا يهم ما إذا كنت تصدق أو لا تصدق ، لأنه لا علاقة لي به . أما بالنسبة لوالدي بالتبني ... فقد تبنوا طفلًا جديدًا وكانت العائلة سعيدة. كان حلم غراي أن يعيش في المنطقة التجارية ".
  "لذلك ساعدته في ذلك."
  "والدتي جورا ... إنها امرأة جيدة جدًا. لم أكن أريدها أن تشارك في حياتي وأن تعاني مثلك الذي تم احتجازه كرهينة الآن . يمكن أن تقتل في أي لحظة. لم أرد لهم أن يعيشوا من خلال هذا ".
  "قلت إنني كنت شريرًا وحقيرًا ... صحيح. أنا لا أنكر ذلك. لكن أعدائي أرسلوني إلى السجن دون سبب عادل. ماذا تتوقع مني أن أفعل؟ ... "
  "هل كنت حقيرًا بأي طريقة عندما تغاملت معك؟"
  "هل سبق لي أن استخدمت حياتك في مقابل حياتي ؟"

  كان كروين مندهشا .
  كان سيرجي ونيكولاس صامتين أثناء جلوسهما على الأريكة.
  نظر دوديان إلى فرانسيس: "متى سنغادر؟"
  أجاب فرانسيس: "لا تكن قلقًا للغاية. أنت أقوى مما كنت أتخيل. كنت قادرا على التسلل إلى الجدار الداخلي. "
  قال دوديان بلا مبالاة: "لا أريد التحدث".
  هز فرنسيس كتفيه: "من المحتمل أنك ستعيش في الدير لبعض الوقت ، لذلك أوصيك أن تأخذ ما تحتاجه من الأشياء اليومية والأشياء الثمينة".
  عرف دوديان أنهم قاموا بالفعل بتفتيش جميع أنحاء القلعة. الآن أرادوا أن يعطوه المبادرة لإخراج الأشياء التي سيؤخذونها بعيدا.
  "حسنا." ذهب دوديان في الطابق العلوي.
  لم يتبعه القديسون .
  لم يأخذ دوديان الرقاقة. أخذ بعض الملابس وفرشاة الأسنان المصنوعة من شعر حيوان . وضع كل شيء في حقيبة ظهره وذهب إلى الطابق السفلي.
  غمز فرانسيس عندما رأى دوديان ينزل.
  قفز قديسين من الطابق الثاني. هزوا رؤوسهم وهم ينظرون إلى فرانسيس.
  نظر فرانسيس إلى دوديان: "السيد دين غير قابل للإفساد . "
  قال دوديان بلا مبالاة: "لدي طلب واحد فقط. لا تؤذي الآخرين. إنهم خدمي ولا علاقة لهم بأي شيء. أرجو أن تضع جهدا على الأقل على السطح . الدير يشبه الكنيسة المقدسة ، أليس كذلك؟ "
  ابتسم فرانسيس: "أنت تدمر صورتنا بهذه الكلمات وتجعلنا نبدو مثل الأشرار".
  كان دوديان كسولًا جدًا لمواصلة صراع الكلمات معه.
  "لنذهب." ولوح فرانسيس يده.
  غادر قديسين القاعة وذهبا وراء القلعة. كان هناك ستة أسود ثلجية هناك. كان كل واحد منهم حوالي مترين. كان لديهم مظهر رائع. كشف سنين بيضاوين كسيفان من أفواههم . كانت الخيول تصرخ باستمرار في خوف.
  "رجاء." ابتسم فرانسيس.
  قفز أربعة قديسين على الأسود. ذهب دوديان أيضًا نحو أسد ثلجي واحد.
  بدأ أسد الثلج بالهدم حيث رأى دوديان يقترب منه. كان فمه مفتوحًا على مصراعيه ويمكن أن يبتلع دوديان مباشرة. من الواضح أنه كان هديرًا لتخويفه.
  لم يكن دوديان على ما يرام بسبب الوضع السابق. دمدظ كرد عندما رأى هدير الوحش.
  رأى الأسد الثلجي اللون الأخضر في عيون دوديان. وانخفض ذيله وتدلى تحت رأسه بعد أن سمع دمدمة دوديان.
  قفز دوديان فوق ظهره .
  فوجئ القديسين وهم يرون المشهد. رعى الدير الأسود منذ الولادة . حتى القديسين اضطروا إلى التدرب لعدة أشهر لترويضهم كشركاء . لم يتوقعوا أن يقوم دوديان بترويضه بعد زمجرة .
  جلس فرانسيس على ظهر أسد أيضًا. أخرج حبة: "هذه الحبة يجب أن توقف انتشار السموم. لن تزيل السم ولكنها ستساعدك على الاستمرار حتى نصل إلى الجدار الداخلي. "
  قام دوديان بوضعه في فمه أمام عين فرانسيس ، لكنه لم يبتلع الحبة . تم تجميد سم الثعبان وفقد تأثيره . ومع ذلك ، إذا كانت هذه الحبة سمًا فلن يتمكن من النجاة.
  " سيدي! سيدي ! " ركض كروين.
  نظر فرانسيس إلى الوراء: "أي شيء آخر تريد أن تقوله؟"
  "لقد وعدت بنقلني إلى الجدار الداخلي. إذا بقيت هنا سيقتلونني بالتأكيد! "
  هز فرانسيس رأسه وانقلب عندما لم يسمع أي أخبار من كروين: "آسف ، ولكن لا يمكن للجميع الدخول إلى الجدار الداخلي. وخاصة الأشخاص ذوي الإعاقة ".
  ارتعش جسد كروين قليلاً: "أنت أنت ... ألست من الدير؟ ألست جزءًا من الكنيسة المقدسة؟ كيف أمكنك؟"
  أجاب فرانسيس: "أنت صغير جدًا".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

ساذج
