>الملك المظلم - الفصل 448

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"أنت!" غمرت عيون كروين كما ارتجف جسده. لقد عض شفتيه عندما فكر في شيء لاغتنام الفرصة الأخيرة: "سيد ، أفعالك ستضر بسمعة الكنيسة المقدسة والدير من الجدار الداخلي . حتى لو مت فسيكون هناك أشخاص آخرون سينشرون أخبار ما يحدث اليوم ".
  تغير سيرجي ونيكولاس وغيرهم عندما نظروا إليه في غضب.
       حدق دوديان بنظرة الباردة على كروين.
  جثم فرانسيس رأسه عمدا للتفكير: "هذا له ما يبرره". نظر إلى دوديان: "ما رأيك؟"
  تحول دوديان لإلقاء نظرة على فرانسيس. قال بلهجة جادة وهو يحدق في أعين فرانسيس: "أنصحك بعدم اتخاذ مثل هذا القرار الغبي".
  ابتسم فرانسيس: "نحن قديسون لا شياطين . لن نقتل ما لم يكن ذلك ضروريًا. علاوة على ذلك ، سيكون هناك تحقيق ، لذا فإن محاولة تغطيتك قد تكون بلا فائدة في المستقبل إذا كنت بريئًا. "
       قال كروين في عجلة من أمره: "سيدي من فضلك خذني معك. إذا كنت مرهقًا ، فضعني في بلدة صغيرة داخل الجدار الداخلي. من فضلك ، أتوسل إليك!
  " بلدة ؟" شخر فرانسيس وهو يدق شعر أسد الثلج: "عليك أن تتأكد من أن طفلي سيسمح لك بالجلوس".
  تحول وجه كروين قبيحًا. وضع ابتسامة على وجهه وهو ينظر إلى أسد الثلج: "هل تسمح لي أن أجلس على ظهرك؟"
  أرغ! هدر أسد الثلج.

       استغرق كروين خطوات قليلة إلى الوراء. تحول وجهه إلى اللون الأبيض وهو ينظر إلى فرانسيس: "سيد ، هل وافق؟"
  ضحك فرانسيس: "ما رأيك؟"
       ضحك قديس آخر بصوت عالٍ: "إنه وحش نور! هل تعتقد أن لديك الحق في ركوبه ؟ "
  ضحك القديسين الآخرين عندما سمعوا كلماته.
  توسل كروين على عجل: "شرفك ، أرجوك! أرجوك! سأحصل على خيل اذن . لقد وعدتني أو سيتم نشر الأخبار مما سيؤثر بشكل سيئ على ... "
  "ماذا تعني؟" ابتسم فرانسيس. "هل تعتقد أن الحصان يمكنه مواكبة أطفالنا؟"
  "لكن ..." أراد كروين الاستمرار في التماس لكن فرانسيس لوح بيده. هز الأسد الثلجي رأسه واستدار.
  بدأت أسود الثلوج تتحرك من تلقاء نفسها. حاول كروين اللحاق بالركب: "سيد ، سيد! من فضلك ، أتوسل إليك ..." ومع ذلك كانت أسود الثلج بالفعل على بعد 100 متر منه. تدريجيا اختفوا من بصره.
       ...
  ...
  ووش! ووش!
  غادر ستة أسود ثلجية القلعة على النهر . هرعوا في الشوارع وقاموا بالالتفاف على الضواحي . بذلوا قصارى جهدهم لتجنب الجنود حتى لا يتأخروا. ركب فرانسيس في الجبهة بينما ركب اثنان على اليسار والآخران على اليمين. كان دوديان يركب في المنتصف.
       كانت أسود الثلج قوية وسريعة للغاية. في بعض الأحيان قد يواجهون تلال شديدة الانحدار أو المستنقعات. لكنهم قفزوا بسهولة وراءها .
  كانوا صامتين طوال الطريق.
  جاء دوديان وفرانسيس وآخرون للتوقف أمام الجدار العازل للجدار الداخلي بعد ساعة من الركوب . تولى فرانسيس زمام المبادرة كما وصل أسده الثلجي الى البوابة. كان هناك قديس آخر على أسد ثلجي ينتظرهم هناك. كان الشاب هو الذي جاء ليأخذ دوديان بينما كان يلقي محاضرة عامة.
  

غرق وجه الشاب عندما رأى دوديان. قام برفع يده دون وعي لمنع ذراعه المضمدة من مدى بصر دوديان. لم يكن يريد السماح له برؤية جروحه.
  "افتح البوابة." همس فرانسيس.
  أومأ الشاب. بدأ يطرق البوابة العملاقة في ترددات مختلفة. بعد لحظات بدأت البوابة تفتح ببطء.
  كان هناك شخصان عند البوابة كانوا يرتدون دروع عادية. ظن دوديان أنهم كانوا الأشخاص الذين قاموا بدوريات في أعلى الجدار العازل.
  كان فرانسيس أول من دخل وتبعه الآخرون. جاء الحراس الذين كانوا هناك للتوقف أمام البوابة. قاموا بلف الصمام الحجري وبدأت البوابة في الإغلاق ببطء.
  "شكرا لكم الإثنين". نظر فرانسيس إلى الحراس عند البوابة: "دعونا نذهب!"
  لقد حافظوا على التكوين السابق عندما دخلوا الأجزاء العميقة من الجدار الداخلي.
  كان الشاب المصاب يركب في الخلف ويسد الفجوة الوحيدة المتبقية.
  كان وجه دوديان هادئًا. لم يكن لديه نية للهروب في منتصف الطريق إلى الدير . لقد ظن أنه لم يسيء لأي نبيل من الجدار الداخلي أو أي قوة أخرى من هناك . لذلك قدر أنهم لن يقتلوه . كان يعلم أنه ستكون هناك فرصة لاستعادة حياته. علاوة على ذلك وعدت قاعة الفرسان أيضًا بالتأكد من أنه آمن داخل الجدار الداخلي.
  سوف يفسد كل شيء لو هرب في هذه المرحلة. بهذه الطريقة كان عليه أن يكمن في ظلال الجدار الخارجي أو الهرب بالموت!
  بالإضافة إلى أن البقاء في الظل يعني أنه سيتجاوز مرحلة تلقي الخلاص إذا تعرض للخيانة . بعد خيانة كروين أدرك أنه في العالم الشخص الوحيد الذي يمكن أن يثق به هو نفسه. إن ثقة الآخرين سوف تردع إذا عرضت عليهم أشياء وفوائد أكثر قيمة مما فعل!
  جال عقل دوديان عندما فكر في هذه الأفكار . شعر أنه كان هناك الكثير لتعلمه . لم يكن الأمر يتعلق فقط بالمعرفة العلمية والقوة! كان عليه أن يعرف وينظر من خلال البشر! كان عليه أن يكتسب معرفة الحياة!
  'الغاب محكوم بقوانينه الخاصة. لتكون ملك الغابة عليك أن تكون أكثر شراسة من الوحوش الأخرى. لكننا نعيش في مجتمع بشري. قوتي هي الضمان الوحيد لأمنيتي. قال القدماء إن من السهل تشكيل دولة ولكن من الصعب الحفاظ عليها! لا يمكنني الاعتماد على القوة لإبقاء الآخرين بجانبي .'
  'لأنه إذا خضعت الدولة لسيطرة القوة ، فلابد أن يكون هناك هجوم مضاد عنيف. يجب أن أقنعهم و أجعلهم مطيعين باستخدام الكلمات! '
  'إذا كنت أريد أن أكون حاكمًا لكل شيء ، فعندئذ يجب أن أفهم ' البشر ' وأعرف كيفية السيطرة عليهم '.
  'لقد خذلني كروين بالقول إنني كنت حقيرًا وشريرًا ... فعلت كل ما أخططه أمامه دون أي تحفظ ، لكن لم آخذ في الاعتبار أنه سيبيعني في وقت ما. لقد كان خائفًا مني واعتقد أنه ليس لدي أدنى نتيجة ولن أتعامل معه بشكل أفضل في المستقبل . كان ذلك فشلي ! ومع ذلك كان درسا جيدا . لحسن الحظ ، هذا الدرس لم يكلفني كثيرًا! '
  "السيد دين ، بماذا تفكر؟" تحول فرانسيس الذي كان في المقدمة رأسه ليسأل دوديان.
  استعاد دوديان تركيزه وهو ينظر حوله: "لا شيء. لقد كنا نتحرك لفترة طويلة لكننا ما زلنا في البرية ".
  ابتسم فرانسيس: "إنها المرة الأولى لك هنا ، لذلك ستكون الإجابة واضحة لك بعد ساعات قليلة ..."
  قال دوديان بخفة: "هل تحاول حثي على الهروب؟ أنا بريء ولا أخاف من أي شيء ".
  "أعلم أنك لست مذنبا". ضحك فرانسيس.
  قام دوديان بتجعيد حواجبه لكنه ظل صامتا.
  بعد ثلاث ساعات من الركوب ، نظر فرانسيس إلى المرأة الموجودة على يساره: "يجب أن تغادري للراحة وتتركي الرجل الكبير يتغذى"
  "حسنا. قط عائلتي المسكين لم يؤكل ولكنه اضطر للجري طوال الليل! " ردت المرأة (القديسة).
  نظر دوديان إلى الأفق البعيد بصمت.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  حسنا لقد تعبت
