>الملك المظلم - الفصل 449

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن يصلوا إلى حصن حجري طويل آخر أعلى جدار حاجز . كان الحصن حوالي خمسين مترا وصمم مثل القنفذ. كانت لديه أشواك حادة طعن بالخارج. كان هناك عدد قليل من الجثث معلقة عليها.
  "يبدو أن الحصن كان هادئًا لفترة طويلة." قال دوديان.
       أجاب فرانسيس: "هذا ليس بالوقت الطويل. هذا الحصن يحيط بالمنطقة المركزية بأكملها. هذا هو خط الدفاع. قوة هذا الحاجز أفضل بكثير من الجدار العازل للجدار الداخلي. "
  عبس دوديان: "لماذا يحشر الجدار الداخلي نفسه داخل حواجز واحدة تلو الأخرى؟ هل هي لحماية نفسها من وحوش البرية؟ "
  هز فرنسيس كتفيه: "العيش داخل الجدار دائمًا أكثر أمانًا من العيش خارجه".
  "لكن ما الهدف من العيش داخل الجدران عندما لا تستطيع رؤية المشهد خارج الجدار؟"
       ضحك فرانسيس: "إنها مجرد شجيرات وعشب. أي مشهد تتحدث عنه؟ لا يوجد شيء يستحق النظر إليه! "
  "قد تتصور أنها برية مهجورة ولكني أفكر فيها كحرية".
  لم يرد فرانسيس لأنهم جاءوا للتوقف أمام الحصن. كان هناك جنود يرتدون دروع قياسية ويقفون أمام البوابة. فتحت أبواب الحصن عند وصولهم إلى المنطقة الوسطى.
  كان هناك العديد من الثكنات والقرى وراء الحصن.
       سأل دوديان: "لم أتوقع رؤية قرية في هذا الجزء المهجور من المنطقة الوسطى".
  أجاب فرانسيس: "السيد دين ليس هناك مفهوم " القرى " في الجدار الداخلي. الأشخاص الذين يعيشون هناك هم أسر الجنود المتمركزين في الحصن. لا يمكن لهؤلاء الجنود العودة إلى المنزل لفترة طويلة لذا تم نقل زوجاتهم وأطفالهم للعيش هنا. "
       أضاءت عيون دوديان لكنه لم يسأل أي شيء آخر.
  مرت المجموعة عبر الطرق فوق التلال. بعد نصف ساعة جاءوا لرؤية جبل شاهق. كانت هناك بلدة حيوية على سفوح الجبل.
  "إنه فرع القديس بول للدير . سوف نذهب إلى هناك. " أشار فرانسيس إلى الطريق المؤدي إلى قمة الجبل.
  دوديان لاحظ بهدوء المكان. المباني داخل البلدة كانت منتشرة حولها . لم يصطحب فرانسيس دوديان إلى البلدة لكنهما ذهبوا على طول الطريق المؤدي إلى قمة الجبل. مروا عبر بوابة حيث كان هناك جنديان في الخدمة.
  كلاهما حيا باحترام فرانسيس وآخرون: "تحية القديسين".
  أومأ فرانسيس وهم يواصلون الطريق. وصلوا إلى ميدان وجميعهم نزلوا من أسود الثلج.
       في نهاية الساحة كان هناك دير رائع. كان يشبه الكاتدرائيات الغربية التي تذكرها دوديان. كانت هناك منحوتات لملاكين أمام الدير.
  "هذا هو الفناء. هناك حلقات دراسية وهياكل أخرى على طول التل ". قدم فرانسيس المكان لدوديان.
  وجد دوديان أن الدير كان له نفس المؤسسات مثل المسيحية من العصر القديم. كان لديهم المدرسة والمستشفيات وغيرها من الهياكل. هل تم نقل الهياكل من العصر القديم؟
  

مشوا على الدرج ودخلوا القاعة. كان هذا الجزء من الدير أنيق للغاية.
       "تعال معي." فتح فرانسيس الباب على الجانب ودخل. كان هناك ممر طويل وراء الجدار. مشوا لأكثر من عشرة أمتار ومروا عبر عدة تفرعات . فرانسيس اختار فرعا كما لو اتبع مسار معين.
  لم يمر وقت طويل عندما انتهى الممر السري وظهرت سلالم حلزونية أمامهم . المكان كان يشبه المتاهة.
  "لماذا هو معقد للغاية؟" طلب دوديان.
  ابتسم فرانسيس غير مبال: "يحتوي الدير على أسرار الكون. أخذك إلى القاعة الرئيسية للدير مثل التجديف على الإله . أنا آخذك إلى غرفة التحقيق للاستجواب. يطلق على المكان اسم " جحيم أشورا "! سوف تتذوقه عندما نصل إلى هناك. "
  مشوا أسفل الدرج الحلزوني. سمع دوديان أصواتا خافتة تتردد من الغرفة التي كانوا يقتربون منها أيضا. كلما اقتربوا أكثر كانت الأصوات واضحة. كانوا في الواقع صراخ بشر.
  وصلوا بوابة حديدية. فتح فرانسيس الباب ودخلوا في مكان يشبه المحكمة. لكنه كان أكبر بكثير من غرفة الحكم بالسجن. كان هناك العديد من الأدوات مثل السنانير والسياط وغيرها التي استخدمت للتعذيب . كان هناك حتى عدد قليل من الأدوات التي كان الشعر البشري والجلد يعلق عليها. في الجانب كان هناك حوض زجاجي كبير. كان هناك رأس بشري ولسان وقلب وأعضاء أخرى بداخله.
  كانت هناك بقع دماء منتشرة في جميع أنحاء الجدران.
  قام دوديان بتجعيد حاجبيه عند دخوله الغرفة.

  رأى فرانسيس تعبيرًا هادئًا على وجه دوديان: "يبدو أن السيد دين مر ببعض العواصف".
  "لا يوجد دليل قاطع على تعذيبي."
  "اعتقدت أنك لم تكن خائفا من ذلك." ضحك فرانسيس.
  قال دوديان بلا مبالاة: "أنا لست هنا للخداع".
  ضحك فرانسيس: "آمل أن تتمكن من الحفاظ على هذا الموقف حتى النهاية. بالمناسبة أنا لست الشخص الذي سيقوم بالتحقيق معك بل شيوخ دير القديس بولس. " نظر فرانسيس إلى الحارس داخل الغرفة: "افتح الباب".
  كان الرجل يعاني من السمنة وكان لديه بطن مستدير. كان لديه قناع أسود يغطي وجهه. كان يشبه الجزار في السوق. انتقل الرجل وأزال سلسلة المفاتيح من الرف. فتح المفتاح. كانت هناك بقع دم وغبار على الباب.
  نظر دوديان إلى السجين داخل الغرفة. تم جلد الرجل. كان نصف فروة رأسه في عداد المفقودين بينما كانت بعض أصابع يده وأصابع قدميه مفقودة.
  فتح الباب وأدى إلى ممر آخر.
  قاد فرانسيس الطريق. جاءوا للتوقف أمام مفترق. كان أحد الممرات أكبر بكثير من الممرات الأخرى. كانت مصابيح الزيت على الجدران جديدة أيضًا. كان هناك أرضية خشبية على الأرض وطبقة من السجاد عليها.
  كان هناك باب خشبي كبير في نهاية الممر. كانت ملونة باللون الأحمر القرمزي.
  طرق فرانسيس الباب: "فرانسيس هنا".
  تردد صوت رجل عجوز: "تعال".
  دفع فرانسيس الباب وتحول نحو القديسين الخمسة الآخرين: "عودوا وانتظروني".
  أومأوا ورحلوا .
  اكتشف دوديان منذ فترة طويلة وجود اثنين من الحرارات المرتفعة داخل الغرفة. ومع ذلك ، فقد دهش لأنه رأى رعاية فرانسيس عند دخوله الغرفة. وتابع بعد قائد فريق القديسين .
  "الشيوخ". انحنى فرانسيس باحترام بعد أن دخل الغرفة.
  كانت الأرض مغطاة بسجاد قطني ناعم. كانت الغرفة فسيحة للغاية وتم تزيين الجدران بالكثير من الأعمال الفنية. كانت هناك هياكل عظمية في وسط الغرفة. في نهاية الغرفة كان هناك سرير كبير. رجل كان يبدو أنه في السبعينيات كان يميل بجانب السرير. كانت هناك امرأة جميلة كانت بين ذراعيه.
  تغير وجه دوديان قليلاً.
  هل كانوا شيوخ الدير المسؤولين عن العقوبات؟
  "هل هذا دين العبقري الصغير؟" مد الرجل العجوز يده وأخذ النظارات التي سلمتها له المرأة بين ذراعيه. نظر إلى دوديان.
  أجاب فرانسيس: "نعم يا شيخ".
  كان دوديان ينظر أيضًا إلى الرجل العجوز. اصطدمت عيونهم. شعر بضغط من الرجل. على الرغم من أن الأخير بدا وكأنه رجل عجوز ، إلا أنه يبدو كما لو كان عملاقًا ينظر إليه. ظن دوديان أن الرجل العجوز يمكنه رؤية كل الأسرار في قلبه بمجرد النظر إليه.
  كان دوديان مصدومًا. السبب الرئيسي هو أن الحرارة المنبعثة من جسم الرجل العجوز لم تكن مختلفة عن الشخص العادي . لكن المرأة بين ذراعيه كانت مثل كرة نارية. كانت الحرارة المنبعثة من جسدها أكثر رعبا بكثير من فرانسيس. علاوة على ذلك ، كانت هذه المرأة المرعبة تجلس على حضن الرجل العجوز وتلعب بلحيته وكأن شيئًا لم يحدث على الإطلاق.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

