>الملك المظلم - الفصل 450

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"تحية ، شيوخ قسم العقاب ." أومأ دوديان .
  نظر إليه الرجل العجوز في صمت. ابتسم بعد لحظة: "سمعت أنك قد جرحت قديس الدير".
       من المتوقع أن يتحمل دوديان مسؤولية ضرب القديس: "لقد كان سوء فهم. اقترب القديس في لحظة واعتقدت أنه قاتل من الكنيسة المظلمة. لذلك قاومت بالقوة الكاملة. لم أكن أعرف عن هويته كقديس للدير في ذلك الوقت. لقد أغضبت الدير ، أنا آسف وآمل أن تغفر لي ".
  " الأسف لا يكفي للتعبير عن الإخلاص". همس الرجل العجوز.
  حواجب دوديان تجعدت .
  "الشيخ الرجاء اعلمني." هو قال.
       ابتسم الرجل العجوز: "هل لاحظت المكان الذي أتيت فيه إلى هنا؟"
  أجاب دوديان بهدوء: "نعم".
  نظر الرجل العجوز إلى تعبير دوديان: "السيد دين لديه عمود فقري صعب. أنا فضولي فقط إذا كنت ستبقى كذلك بعد تجربة "الحياة" هنا. "
  غرق وجه دوديان: "لا أعتقد أنك ستستمع إلى تشهير الآخرين . إذا لم يكن هناك دليل ، فهذا دليل على تعرضي للظلم . هل ستؤمن بكلمات الآخرين دون دليل؟ "
       وبخه فرنسيس: "انتبه إلى الطريقة التي تتحدث بها!"
  لوح الرجل العجوز بيده لإيقاف فرانسيس: "أنت شاب لكنك حكيم . أتمنى أن تستمر في أن تكون ذكيًا. لذلك دعنا نقطع الدردشة الطويلة ونركز على الموضوع. اتصلنا بك لنسمح لك بالانضمام إلى الدير ".
       كان دوديان مرتبكًا.
  "انضمام إلى الدير؟"
  ابتسم الرجل العجوز: "نعم. الكنيسة المقدسة هي مجرد قسم "تبشيري" للدير داخل الجدار الخارجي. بابا الكنيسة المقدسة هو واعظ للدير . أنت سيد بارز في الكنيسة المقدسة. لقد راجعنا سيرتك الذاتية وقررنا أنك مؤهل للانضمام إلى الدير. هل انت راغب ؟"
  كان دوديان في حيرة. كان الوضع غير متوقع.
  " الشيخ ". تابع دوديان: "كنت مشبوها ' بالتواطؤ مع الشيطان. ' كيف سألتحق بالدير؟ "
  ابتسم الرجل العجوز بلطف: "أنا على علم بذلك. عادة ، يرسل الكهنة والمهندسين في الكنيسة المقدسة أو المعبد دعوة ليتم استدعاؤهم . بهذه الطريقة تعرف كل القوى الموجودة داخل الجدار الخارجي الوضع . لكنك حالة خاصة لذلك كان علينا استخدام طريقة خاصة. "
       " خاصة ؟"
  "نعم." قال الرجل العجوز ببطء: "لقد ذكرت للتو الكنيسة المظلمة. هل تعرف أصول الكنيسة المظلمة؟ "
  أذهل دوديان لأنه كان يفهم ما كان الرجل العجوز يتحدث عنه: "أنا لا أفعل. ماذا يعني الشيخ؟ "
  "لم تكن هناك كنيسة مظلمة منذ مائتي عام." تابع الرجل العجوز: "تم تعيين أول واعظ من قبل الدير على الجدار الخارجي. وكان المبشر الذي أنشأ الكنيسة المقدسة. منذ ذلك الحين بدأ المؤمنون بالإيمان بالظهور. لكن السلام لم يدم طويلا. كان هناك أشخاص انضموا إلى الكنيسة المقدسة الذين سيطروا على المبشرين. لقد أرادوا الاستيلاء على السلطة ".
       

"بدأت حرب أهلية داخل الكنيسة المقدسة وتم تقسيم المنظمة إلى عدة فصائل. بعد بعض الوقت انضموا إلى قوتين كبيرتين. الآن هم الكنيسة المقدسة والكنيسة المظلمة ".
  كان دوديان مندهشا .
  على الرغم من أن دوديان كان مدركًا أن مياه الكنيسة المظلمة كانت عميقة ، إلا أنه لم يتوقع أن تنفصل عن الكنيسة المقدسة. لا عجب أن الأسماء كانت معادية لبعضها البعض.
  تابع الرجل العجوز: "كان شيوخ الدير غاضبين عندما سمعوا الأخبار. قرروا إرسال القديسين إلى الجدار الخارجي لتدمير الكنيسة المظلمة إلى الأبد! لكن جلالة الملك أمر بالحفاظ على وجود الكنيسة المظلمة بعد إبلاغه بالوضع . ونتيجة لذلك أصبحت الكنيسة المظلمة قسما للكنيسة المقدسة! "
  كان دوديان خائفًا: "الكنيسة المظلمة جزء من الكنيسة المقدسة !؟"
  "نعم." أومأ الرجل العجوز: "يجب أن تدرك أنه في هذا العالم هناك نور وظلام. لن يعرف الناس اعتزازهم بالنور إذا لم يكونوا على علم بالظلام. "
  تابع الرجل العجوز: "سوف تكون أحد شمامسة الدير في الكنيسة المظلمة إذا انضممت للدير . سيكون عملك الأول هو شيخ الكنيسة المظلمة داخل الجدار الخارجي. سوف تعمل على الحفاظ على النظام داخل الكنيسة المظلمة والتعاون مع البابا للقضاء على المتطرفين غير المنظمين. "
  شعر دوديان بأنه كان في المنام. كان كل شيء دراماتيكيًا جدًا.
  يمكن فهم العديد من الأسرار الخفية بعد شرح الشيخ. لا عجب أن أخبرته عندليب أن البلدة التي زاروها كانت تحت حكم الكنيسة المظلمة. كانت البلدة مليئة بالخيميائيين ، وأسياد الجرع وغيرهم ، بينما لم يكن هناك من الكنيسة المقدسة لاعتقالهم.
  كانت يد الكنيسة المقدسة في كل مكان. علاوة على ذلك ، كان من المستحيل الحفاظ على سرية المعلومات المتعلقة بالمدينة. أخبره العندليب أن المدينة كانت تحت حكم نبيل. لكن من الواضح الآن أن الكنيسة المقدسة هي الأخ الأكبر!
  بالإضافة إلى ذلك ، أخبرته غوينيث أنه لا توجد كنيسة مظلمة داخل الجدار الداخلي!
  كانت الكنيسة المظلمة قوة مرعبة تكمن داخل الجدار الخارجي. خاضت الكنيسة المقدسة معها لسنوات لا نهاية لها وقضي على عدد لا حصر له من القوات . كان الخيميائيون وسادة الجرعة هم الأكثر إثارة للخوف على الإطلاق. لكن غوينيث كعضو في الفرسان التأديبيين لم يكن على علم بوجود الكنيسة المظلمة داخل الجدار الداخلي!
  "لماذا ربطت اعتقالي بالشيطان؟ إذا كنت تريد مني أن أنضم ... "بدا دوديان بمرارة على الرجل العجوز.
  ابتسم الرجل العجوز بصوت ضعيف: "في هذه الحالة ، لن تكون لديك فسحة ..."
  بقي دوديان صامتًا بينما كان يرتاح في قلبه. يبدو أن حياته لن تكون مهددة. على الرغم من أن هيكل الدير قد صدمه لكنه كانت لديه فرصة للتنفس! حصل على فرصة أخرى!

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

