>الملك المظلم - الفصل 451

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"كان اعتقالك كمشتبه به هو لتسهيل عملك في المستقبل." تابع الأكبر: "لا تنس أنه بعد أن تصبح شيخًا للكنيسة المظلمة ، ستفقد هويتك المجيدة . سوف تضطر إلى العيش في الظل. سيكون هناك خياران متبقيان لك في حالة الكشف عن هويتك. الأول هو الانتقال إلى الجدار الداخلي والحصول على وظيفة أخرى داخل الدير. الخيار الثاني هو عقوبة الكنيسة المقدسة التي هي عقوبة الإعدام! "
  "دعني أذكرك بأنه لا توجد وظائف احتياطية في الدير في الوقت الحالي. لذلك لديك الخيار الثاني فقط بالنسبة لك في حالة الكشف عن هويتك. "
       شعر دوديان بالبرد عندما رأى الابتسامة الخافتة على وجه الشيخ . أدرك أنه لا يوجد خيار له. لم يستطع المقاومة. علاوة على ذلك ، فقد وصفه بالفعل بـ "تواطؤ مع الشيطان". لم يكن لديه الكثير من الخيارات.
  سوف يصبح عضوا في الكنيسة المظلمة إذا وافق.
  في حال حاول الكشف عن الدير والكنيسة المقدسة في المستقبل ، ستستخدم الكنيسة المقدسة التهمة لتشويه سمعته.
  ومع ذلك ، إذا وافق على دخول النظام ، فسوف يتم إلقاء القبض عليه من قبل الكنيسة المقدسة بمجرد أن يفقد "القيمة" للنظام.
       أخذ دوديان نفسًا عميقًا: "ماذا لو لم أوافق؟"
  أجاب الأكبر غير مبالي: "سيكون لديك منزل جديد".
  ابتسم دوديان: "يبدو أنه ليس لدي خيار. هل هذا اختبار متعمد لي؟ "
  أجاب الرجل العجوز "لست بحاجة إلى إضاعة الوقت في اختبارك. بسبب العقوبات ، هناك دائمًا غرفة احتياطية هنا ".
       كان دوديان يعلم أن الشيخ لم يكن يمزح. سأل السؤال لسببين. الأول هو توخي الحذر. والسبب الثاني هو جعلهم يفكرون أنه كان ينظر إلى سطح الأشياء وكان رجلاً بسيطًا. لقد كان نوعا من تدبير الحماية الذاتية: "شيخ ، لماذا اخترتني؟ هناك الكثير من الأسياد في المعبد! ألست تدمر فقط سيدا للمعبد بإمكانيات كبيرة؟ "
  ضحك الرجل العجوز: "أنت لست متواضعًا على الإطلاق".
       احمر وجه دوديان .
  نظر الرجل العجوز بعمق إلى دوديان: "تكمن الإجابة في المشكلة. السبب في اختيارك بسيط للغاية. إنهم كبار السن ويعيشون تحت تأثير الكنيسة المقدسة لفترة طويلة. أخشى أنهم لن يكونوا قادرين على قبول الحقيقة إذا تم الكشف عنها في هذه المرحلة. "
  "حتى لو قبلوا الموقف تحت التهديد ، فسيكون من الصعب عليهم التكيف مع تغيير الهوية. "
  "ومع ذلك فأنت مختلف! أنت شاب! كنت على اتصال مع سيدة نبيلة ولكن تم سجنك بسبب والدها وتأثير النبلاء الآخرين . لكنك تمكنت من الهروب من السجن الأكثر صلابة! هذا يظهر قدراتك. أنت قادر على التمويه والملاحظة والتحمل ... باختصار كل ما نحتاج إليه."
  "على الرغم من أننا لسنا على علم بهويتك قبل دخولك لدار الأيتام ، لكننا نعتقد أنه تم التخلي عنك مثل الآخرين. أنت لست شخصا يؤمن بالإلاه . أنت الأفضل أن تكون شيخ الكنيسة المظلمة. "
  

"أظن أنك ستدخل الكنيسة المظلمة على أي حال. هذا هو المكان الأنسب لك. "
       تغير وجه دوديان قليلاً. كان من السهل حقًا على دير البحث عن سيرته الذاتية. علاوة على ذلك ، شعر أنه يعاني من عيوب. على الرغم من أنه لم يؤمن بالإلاه ، إلا أنه لم يتظاهر أبدًا بالإيمان بالإلاه أيضًا.
  لم يشارك بنشاط في الجماهير! لقد ساعد في هزيمة البرابرة. ولكن إذا نظر شخص ما من مناصب رفيعة إلى الموقف ، فسيكتشفون أنه فعل ذلك لمصلحته الخاصة.
  لذلك كان قادرًا على الخلط بين الجمهور وبين هذا العمل البربري ، لكن سيكون من الصعب جدًا الخلط بين الذين يعيشون في الجدار الداخلي والذين تجاهلوا كل شيء داخل الجدار الخارجي.
  نظر الرجل العجوز إلى دوديان الذي كان صامتًا: " سيد دين توقف عن الدردشة غير المجدية. لقد حان الوقت للإعلان عن إجابتك ".
       تنهد دوديان: "يبدو أنه ليس لدي خيار".
  "كما وافقت ، آمل أن تتمكن من أداء واجباتك. بالمناسبة ، لا تخيب أملنا! " ابتسم الرجل العجوز.
  أومأ دوديان: "سأبذل قصارى جهدي للتكيف. لكن ما الذي يفترض بي أن أفعله كشيخ الكنيسة المظلمة؟ هل يجب أن أرسل معلومات استخبارية عن أعضاء الكنيسة المظلمة إلى الكنيسة المقدسة؟ "
  حدق به الرجل العجوز: "هذه مجرد واحدة من المسؤوليات. علاوة على ذلك ، لن تحتاج إلى القيام بذلك بنفسك. "
  سأل دوديان: "هل يوجد أي شيوخ آخرين يعينهم الدير بالإضافة إلي؟"
  "ليس لديك الحق في معرفة ذلك. افعل ما يفترض أن تفعله. أنصحك بالحفاظ على سرية هويتك. بعض الشيوخ هم أعضاء "حقيقيون" في الكنيسة المظلمة. سيكون من الصعب للغاية الحفاظ على هويتك إذا علموا أن الدير قد أرسلك . "
  ابتسم دوديان: "هل أنا وحدي؟"
  أجاب الشيخ : "الحليف الوحيد الذي لديك هو الكنيسة المقدسة".
  "يمكنك الاستمرار في المشاركة في البحوث. هناك برج الخيمياء وأكاديمية في الكنيسة المظلمة ". تابع الشيخ قائلاً: "لكن حاول ألا تجذب الكثير من الأنظار. ابتعد عن الموضوعات المحرمة التي وضعتها الكنيسة المظلمة. من الأفضل لك ألا تلمس هذه المواضيع. "
  فكر دوديان قليلاً: "ليس لدي أي خلفية. هل سيتسبب ذلك في حدوث شكوك لدى كبار السن الآخرين إذا تم تعييني مباشرة هكذا؟ "
  أجاب الشيخ : "يتم تعيين كل شيخ بواسطة بابا الكنيسة المظلمة. لا أحد يعرف هوية الشيوخ الآخرين. ستكون في الظل ما لم تأخذ زمام المبادرة لكشف هويتك الخاصة. "
  تنهد دوديان في ارتياح "هل البابا وحده هو الذي يعرف هوية الشيوخ؟"
  "نعم."
  "لماذا لا تتخلص من جميع الشيوخ الآخرين؟"
  أجاب شيخ غير مبال: "هذا حل بسيط الأفق. يشارك جميع الشيوخ علاقات مع عائلات الخيمياء وغيرها من القوات. إذا قمنا بتعيين موظفينا ، فيمكن أن يكون هناك نتيجتان على المدى الطويل. إما أن تتنور الكنيسة المظلمة أو أن يكون جميع الشيوخ الذين أرسلناهم جزءًا من الظلام ".
  كان دوديان يعرف أن الشيخ لم يكن يقول الحقيقة. أكبر عيب في مثل هذا الموقف هو "اتحاد" الشيوخ!
  كان الدير يخاف من تمرد مشترك!
  لل يريد الدير رؤية شيء من هذا القبيل. على الرغم من أن قوى الجدار الداخلي يمكن أن تمنع تمامًا تمرد الكنيسة المظلمة ، إلا أنها ستضع الكنيسة المقدسة في دور سلبي.
  "كان هناك احتكاك طويل الأمد وخسائر هائلة بين الكنيسة المظلمة والكنيسة المقدسة. سقط العديد من فرسان النور مع إمكانات كبيرة! تم قطع رأس عدد لا يحصى من الخيميائيين من قبل الكنيسة المقدسة. ألن يكون أفضل لو لم يمت هؤلاء الناس؟ " طلب دوديان.
  ضيق الشيخ عينيه وهو ينظر إلى دوديان: "هذه فكرة خطيرة للغاية".
  "خطيرة؟" كان دوديان في حيرة. "أليس كل شيء متعلقا بذلك؟"

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

