>الملك المظلم - الفصل 452

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


نظر الشيخ إلى التعبير المشوش على وجه دوديان: "هل تعرف لماذا تصنف بعض الاختراعات على أنها من المحرمات؟"
  زاد نبض قلب دوديان لكنه بدا على السطح كأنه خروف ضائع: "لماذا؟"
       "هل تعتقد أن هذه القيود لها شيء مشترك؟"
  "نقاط مشتركة؟" فكر دوديان للحظة: "أتذكر أن تقنية الالتهاب التي يستخدمها الجيش محظورة بسبب القوة التدميرية. إذا لم يتم استخدامه بشكل صحيح فسوف يتسبب ذلك في العديد من الخسائر والدمار ". في الوقت نفسه فقد تكهن في عقله. لقد أتى بإجابة فظيعة لكنه لم يجرؤ على إظهارها على وجهه أو إخباره بذلك.
  أجاب الرجل العجوز: "صحيح. السبب الرئيسي للحظر هو القوة المدمرة. مثل هذه الأشياء هي ضرر كبير للنبلاء والجدار الداخلي. لهذا السبب هم محظورون. لقد درس الكهنة بندقيتك البخارية. إنها أكثر خطورة من تقنية الالتهاب. حتى الطفل يمكن أن يقتل بسهولة نبيلا ببندقية البخار! "
  "هل تعتقد أن النبلاء سيسمحون لهذه الأسلحة بالانتشار؟"
       كان دوديان صامتا.
  لقد توقع هذا الاحتمال منذ فترة طويلة. ومع ذلك في العصور الوسطى عندما ولد البارود فقد السيف حكمه في الدول الغربية. ولكن في هذه الحالة تم قمع البارود بواسطة الجدار الداخلي. وعلاوة على ذلك اختاروا قمع بندقية البخار أيضا!
  انتقل مع إنتاج بندقية البخار على الرغم من معرفة النتائج. كان السبب الرئيسي هو اغتنام الفرصة لتدمير اتحاد ميلون في عملية مسح واحدة. كان اتحاد له جذور بعيدة وواسعة. سوف يستغرق الأمر وقتًا أطول لتنظيفه إذا استمر في الحل الطبيعي. لهذا السبب قام برهان!
  لكنها لم تكن مخاطرة عمياء ولكنها خطوة محسوبة. لقد كان يعلم أنه لن يهدد حياته لأن الكنيسة المظلمة حظرت تقنية الالتهاب في عائلة جحيم. لذلك في أسوأ الأحوال سيحدث نفس الشيء له.
       "لقد أعطانا إله النور الحياة والحكمة". قال شيخ ببطء: "لكن إذا لم تتقارب الحكمة فإن ذلك سيؤدي إلى كارثة! استندت بندقية البخار الخاصة بك على مفهوم "البخار". إذا انضممت إلى الكنيسة المظلمة ، فسيتم استخدامها من أجل الشر ".
  "لكن بصفتك مؤسس فصيل " البخار "، لا يزال بإمكانك إجراء البحوث ولكن لا يمكنك نشرها. عائلة جحيم من الكنيسة المظلمة تفعل الشيء نفسه. يمكنهم إجراء البحوث ولكن يجب مراجعتها قبل النشر . إذا تم اعتبارها محظورة ، فلن يكون البحث علنيًا! "
       كان دوديان صامتاً وهو يستمع إلى الشيخ. كان يعلم أنه ليس لديه مجال للمفاوضات أو المقاومة. ومع ذلك كان هناك سؤال غريب في ذهنه. إذا تم تصنيف البحث على أنه محظور ولا يمكن نشره ، فلماذا يسمح بمواصلة مثل هذا البحث؟ هل يريدون إعطاء قدر من الحرية للمهندسين والخيميائيين ... أم هل سيتم استخدام هذه الاختراعات المحظورة في الأوقات الضرورية؟ (كما فعل الجيش)
  

إذا كان الأمر كذلك ، فكيف يحددون الوقت اللازم؟
  هل هناك عدو أقوى داخل الجدار الداخلي؟ أم أن هناك تهديدا أكبر خارج الجدار العملاق؟
  نظر الشيخ إلى دوديان الصامت. لم يتخيل أن دوديان كان يفكر في هذه القضايا. لقد ظن أن الصبي كان صغيراً ، لذلك لم يجرؤ على التحدث أمامه. ابتسم الشيخ: "أنت شيخ الكنيسة المظلمة من الآن فصاعدًا. أتمنى أن تعمل بالنيابة عن الدير وتتعامل مع قضايا الكنيسة المظلمة. حاول أن تتكيف في أسرع وقت ممكن وإلا لن يساعدك ذلك على الحفاظ على حياتك الصغيرة. "
  توقف الشيخ للحظة ثم ضحك: "لكنك نجوت في سجن الزهرة الشائكة لمدة ثلاث سنوات ... لذا لا ينبغي أن يكون المشهد العام مخيفًا للغاية بالنسبة لك."
  "فرانسيس ، خذه من خلال الإجراءات الشكلية." نظر الشيخ إلى فرانسيس.
       أجاب فرانسيس باحترام "نعم ، الشيخ ". نظر إلى دوديان: "السيد دين ، دعنا نذهب".
  نظر دوديان إلى الشيخ : "الشيخ ، لم أذهب أبدًا إلى الجدار الداخلي. هل هو بخير إذا أراني الأنحاء ؟ "
  أجاب الرجل العجوز: "ليست مشكلة. فرانسيس خذه لرؤية الجوار . لا تنسَ تأجيل الرحلة المسائية. "
  أومأ فرانسيس: "نعم".
       تأسف دوديان لأنه كان أقل من يوم للرحلة. لكن لم يكن لديه الحق في التحدث فتبع بعد فرانسيس عندما غادروا الغرفة.
  كان الباب مغلقا. استمع الرجل العجوز والمرأة إلى خطى. ابتسمت المرأة التي كانت جالسة على حضن الرجل العجوز. كانت أصابعها تلعب على صدر الرجل العجوز: "زميل صغير مثيرة للاهتمام".
  فوجئ الرجل العجوز: "هل أعجبك؟"
  "لجسده رائحة لذيذة." المرأة لعقت شفتيها.

  أشعلت عيون الرجل العجوز: "إنه صغير جدًا ولكنه كان قادرًا على تحقيق حدود مادية للقديس داخل الجدار الخارجي. انها نادرة حقا. من المستحيل الاختراق من مستوى صياد كبير بالاعتماد على "بركات الاله" أو العلامات السحرية . النقطة الأكثر أهمية هي أن بركات الاله التي قدمها معهد الوحوش إلى منطقة الجدار الخارجي لا تعزز الدستور المادي بعد مستوى صياد كبير ... الطفل لديه الكثير من الأسرار. "
  نظرت المرأة إلى الرجل العجوز: "هل يجب أن أتحرك؟"
  "لا يستطيع تحمل كلفتك". ابتسم الرجل العجوز بلطف: "علاوة على ذلك فهو شماس الدير! من الصعب جدًا العثور على المرشحين ... "
  ...
  ...
  "أنا الآن شماس للدير! هل موقفي أقل أو أعلى من مركزك؟ " سأل دوديان وهو يسير بجانب فرانسيس.
  ابتسم فرانسيس: "لم نقم بالإجراءات وتريد أن تتحكم بي؟ "
  "أريد فقط أن أضربك". فرقع دوديان أصابعه: "أعتقد أن القديسين الآخرين ليسوا على علم بهذه الأشياء. هل هم فقط القادة الذين لديهم حق الوصول إلى المعلومات؟ "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

