>الملك المظلم - الفصل 453

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


هز فرانسيس كتفيه قائلاً: "يمكنك أن تفكر في ما تريد ولكن لا يحق لك أن تضربني. أنا أنتمي إلى قسم آخر وأطيع شيخ قسم مختلف . على الرغم من أنك شماس في الدير إلا أن هويتك ومهامك ليست من أجل المعرفة العامة. باختصار أنت لا تملك أي قوة حقيقية. "
  "عليك أن تصعد إلى منصب الشيخ لجعل أحلامك تتحقق أو تطلب من أحد الشيوخ الحصول على إذن لتأمرني".
       أذهل دوديان: "هل تعني أن قادة فرق القديسين الأخرى يمكنهم كشف هويتي إذا أرادوا ذلك؟ ستكون ضربة عظيمة! "
  ضحك فرانسيس: "سيكون خطيرًا للغاية إذا كشف شخص ما عن هويتك ..."
  "لا تعتقد أنه سيتم إعفاؤك إذا حاولت الكشف عن هويتي". هدد دوديان. "هل ستحافظ على سريتها؟"
  أجاب فرانسيس ، "حسنًا".
       قام دوديان بتغيير الموضوع: "هل يجب علي التواطؤ مع أي شخص آخر بعد أن ذهبت للعمل في الكنيسة المظلمة؟"
  "سيتم اتخاذ الترتيبات المناسبة." اختار فرانسيس مفترقًا مختلفًا للمشي: "أول شيء يتعين علينا فعله الآن هو وضع علامة عليك ".
  " علامة ؟" دوديان عبس.
  جاء كلاهما إلى غرفة سجن فسيحة. كان هناك العديد من أدوات التعذيب على الحائط وكان المكان ممتلئًا بالدم.
       "تحية للقديس." كان اثنان من الحراس في الخدمة عند الباب.
  أومأ فرانسيس وهو يأخذ مفتاحًا من الحائط وفتح بوابة حديدية ثقيلة. نظر إلى دوديان ، "من فضلك ..."
       ذهب دوديان داخل الغرفة.
  "إنها غرفة نستخدمها لوضع المجرمين ولكنه مجرد غطاء . نحن نقوم بطبع الأشخاص مثلك هنا ". أغلق فرانسيس البوابة: "نادراً ما يأتي أي شخص إلى هذه الغرفة ، لكن بعد خروجهم تكون لديهم هوية مختلفة. لذلك سوف تضطر إلى الإنخفاض أيضا . سوف أخبر القديسين الآخرين أن استجوابك قد انتهى وأن هويتك قد تم رفعها مؤقتًا ".
  لم يتحدث دوديان عندما نظر إلى الأدوات المختلفة على جانبي الغرفة.
  تابع فرانسيس: "أول شيء لأعضاء الكنيسة المظلمة هو أن تطبع بميدالية الظلام. اختر نمطا ! "
  كان دوديان يدرك ما يعنيه فرانسيس بعلامة . لقد استخدم الوشم بالحبر من قبل للانضمام إلى الكنيسة المظلمة. ومع ذلك ، فإن العلانة التي كان فرنسيس سيصنعها لن يتم غسلها . وهذا يعني أن الدير والكنيسة المقدسة يمكن أن يطردوه بسهولة في المستقبل.
  "ضعيف ، لا إرادي ..."
       نظر دوديان إلى أداة وقال "أعجبني هذا".
  نظر فرانسيس إليه ، "الموقع؟"
  "العمود الفقري." تفكر دوديان للحظة وأجاب. اعتاد أن يرسم صدره لكنه كان قادرًا على غسله . لم يعد يتمتع بهذا الامتياز ، لذا كان عليه اختيار موقع مخفي. يقوم بعض الأشخاص بنقش الوشم تحت الإبط أو تشققات الأرداف لأنه سيكون من الصعب العثور على موقع الوشم.
  ومع ذلك كان سيصبح شيخًا للكنيسة المظلمة. كان سيتحدث إلى البابا ، لذلك عمومًا لن يمر عبر بحث.
       

أومأ فرانسيس "حسنا ، خلع ملابسك".
  وضع دوديان الأفكار وخلع معطفه وسترته . كانت الندوب لا تزال مرئية على جسده الصغير.
  تقلصت عيون فرانسيس لكنه تعافى. لقد فهم لماذا لم يشعر دوديان بالخوف من التعذيب والصراخ المأساوي الذي رآه . حتى هو كان خائفاً وكان يتعرق ببرودة في الوقت الذي تمت ترقيته إلى قديس ورأى الابتذال.
  "لقد مررت بالكثير من التجارب." همس فرانسيس.
  أجاب دوديان: "لا يبدو الأمر كافيًا". فكر دوديان في ذهنه أنه لو مر بما يكفي فلن يلعب به الدير اليوم.
  فرانسيس بطبيعة الحال لم يكن على علم بأفكار دوديان...
  ...
  ...
  سلم فرانسيس مرآة لدوديان بعد نصف ساعة: "تحقق من ذلك".
  بقي وجه دوديان هادئًا كما شعر بالألم على ظهره . فحص ظهره من خلال المرآة. قال دوديان ، "عمل جيد".

  فوجئ فرانسيس وهو ينظر إلى دوديان باهتمام. لقد طبع الكثير من الناس ورآهم يبكون لكن دوديان كان متسامحًا ، "حسنًا. لا يمكنك التخلي عن العلامة في المستقبل. "
  "كيف أتجرأ!؟"
  "جيد."
  ارتدى دوديان ملابسه وأخذ الحقائب: " ستغرب الشمس تقريبًا. دعنا نذهب لمشاهدة معالم البلدة . "
  "حسنا." همس فرانسيس: "أنا متعب للغاية لأنني لم أنم طوال الليل".
  "إذا أردت أن…"
  "لا أجرؤ على الاستهتار لأن الشيوخ أعطوا الأمر ."
  كلاهما غادر حرم الدير تحت الأرض وعادا إلى الساحة خارج الدير.
  كان جميع القديسين الخمسة ينتظرون في الساحة.
  فوجئوا عندما رأوا فرانسيس ودوديان يعودان. لم يستطع أحدهم إلا أن يسأل ، "الكابتن ، لماذا عاد؟"
  ابتسم فرانسيس قائلاً: "لقد استجوبه الشيخ وأُسقطت الشبهات مؤقتًا. سوف أعيده. يا رفاق اذهبوا و ارتاحوا ".
  "تبا!" تابع الشاب: "ممل جدا .."
  "يمكنني أخيرًا أن أعود وأطعم قطتي الصغيرة. سأرحل أولاً. " ضحكت القديسة وهي تغادر.
  أضاف قديس آخر: "سأذهب معك".
  حيوا فرنسيس ورحلوا جميعًا معًا.
  التفت فرانسيس نحو دوديان: "حسنًا ، سآخذك لرؤية الجدار الداخلي . لكن لا تكن غبيًا و تسيء لشخص ما. هناك العديد من الشخصيات التي لا يمكنني حتى أن أفعل شيئًا سوى الركوع أمامها ".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

