>الملك المظلم - الفصل 454

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


مشى فرانسيس أسفل الممر الجبلي مع دوديان بعد تحذيره.
  هذه هي منطقة جبل القديس بول. انها واحدة من المناطق الصاخبة للجدار الداخلي . المكان تحت سيطرة الدير ". تحدث فرانسيس بينما مشى.
       سأل دوديان: "ماذا عن المناطق الأخرى؟"
  ضحك فرانسيس: "اشتر خريطة إذا كنت تريد معرفة مناطق الجدار الداخلي. أنا لست موصل. "
  دوديان لم يطلب أي شيء آخر. وصل كلاهما للسفح. دعا فرانسيس عربة التي كان لديها علم من الدير. أمر السائق : "إلى مدينة إيدن".
  "مدينة؟" فوجئ دوديان "مدينة إيدن؟"
       ضحك فرانسيس: "إنها أكبر مدينة خاضعة لولاية منطقة جبل القديس بول . المدن أكبر بكثير من الجدار الخارجي. الطرق مثالية وهناك نظام . لا توجد قرى أو بلدات في الجدار الداخلي . سوف تعرف بعد رؤيتك ".
  أومأ دوديان . لم يكن يتوقع أن يرى إدارة مماثلة داخل الجدار الداخلي مع نظام العصر القديم. لم يكن هناك مفهوم "المدينة" في الجدار الخارجي.
  انحنى فرانسيس وأغلق عينيه.
  نظر دوديان إليه: "لقد انتهت عملية الطبع . هل ستعطيني حبوب إزالة السموم؟ "
       فتح فرانسيس عينيه ، "اعتقدت أنك لم تكن في حاجة إليها." أخرج كيسًا بلاستيكيًا من كيسه و أخرج حبة حمراء داكنة.
  أغلق فرانسيس عينيه. فحصها دوديان وحرك يده نحو فمه. ومع ذلك ، لم يأخذ الترياق ولكنه أعيد إلى جيبه. نظر خارج العربة واستمتع بالمناظر الطبيعية.
       كانت هناك أشجار مورقة حيث زقزقت الطيور على الطرقات.
  كانت هناك مبانٍ متناثرة من مسافة بعيدة. كان الهواء منعشًا وكانت البيئة مختلفة تمامًا عن الجدار الخارجي. كانت الطرق مصنوعة من الحجارة الكبيرة.
  كان هناك شعور بالراحة حيث رأى أن الحياة المكثفة للمدن تشكل العصر القديم والأشجار الجميلة في كل مكان. لقد ظن أنه سيكون سعيدًا إذا عاش في هذا المكان.
  في اللحظة التالية ، اختفت فكرة السهولة والكسل دون أي أثر وهو يسترجع أفكاره.

  توقفت العربة أمام جدار عالٍ بعد نصف ساعة من الركوب. كانت مدينة إيدن مكتوبة في نهاية الطريق.
  كان هناك حراس عند البوابة. تباطأت العربة عند الاقتراب من نقاط التفتيش . قام السائق بإخراج عملات ذهبية وسلمها إلى حراس المرور.
       فتح فرانسيس عينيه كما تباطأت العربة . نظر إلى دوديان: هذه هي مدينة إيدن. هناك ضرائب دخول مختلفة إلى مدن مختلفة. إنها المرة الأولى لك لذا سأدفع لأجلك . "
  مروا عبر الجدران وسافروا لمدة عشر دقائق أخرى.
  "إلى النزل". أمر فرانسيس.
  نظر دوديان إلى المدينة. كانت هناك محلات على كلا الجانبين. كان سطح الطرق نظيفًا ومرتبًا. تم رصف الطوب بدون أثر فجوة.
       

"آه!؟" أصيب دوديان بالصدمة في اللحظة التالية.
  رأى امرأة ترتدي ملابس أنيقة وقبعة سوداء. كانت تمسك بحبل. تم ربط الطرف الآخر من الحبل برجل كان يمشي مثل كلب. كان الرجل يرتدي فستانا و شعره ممشط . ومع ذلك فقد مد لسانه مثل الكلب . كان يقلد الحيوان!
  تم تجميد دوديان وهو يحدق في الرجل بينما مرت العربة. سرعان ما رأى النبلاء الآخرين الذين كانوا يرتدون ملابس أنيقة وتمسكوا بحبال كانت مقيدة بالسلاسل للرجال أو النساء . يبدو أنهم كانوا يتجولون مع كلابهم.
  لاحظ فرانسيس التعبير الغريب على وجه دوديان. نظر إلى نفس اتجاه دوديان ، "هؤلاء هم عبيد النبلاء. بعضه خادمات ، وبعضهم خدم ، والبعض الآخر عبيد. لكن لا تقلل من شأن هؤلاء العبيد. وقد استخدم معظمهم بركات وهو أقوياء جدا. هل ترغب في الذهاب إلى سوق العبيد الوحوش ؟ غالبًا ما يجلب النبلاء كلابهم العبيد ويجعلونهم يقاتلون. انه مشوق جدا…"
  دهش دوديان: " عبيد ... ... أليس كذلك ...؟ أليس هذا مخالفًا للآداب الأرستقراطية؟ "
  فوجئ فرانسيس وهو ينظر إلى دوديان بطريقة غريبة. ولكن سرعان ما تعافى وهو يربت رأسه: "لقد نسيت تمامًا. أنت من الجدار الخارجي ... آه ... ليس للعبيد حقوق في الجدار الداخلي . في الجدار الخارجي قد يتم استخدامهم للقيام ببعض الأعمال الشاقة ولكنهم ما زالوا يحتفظون بكرامتهم بسبب قواعد الكنيسة المقدسة. ومع ذلك لا توجد مثل هذه القواعد في الجدار الداخلي. وعلاوة على ذلك ، فقد كانت هذه عادة هنا منذ وقت مبكر للغاية . لا يوجد شيء غريب في ذلك. "
  تغير وجه دوديان قليلاً حيث فهم أن فرانسيس كان معتاداً على الرؤية. نظر من العربة. من وقت لآخر رأى نفس المشهد مرارًا وتكرارًا. غض الناس المحيطون بصرهم عن العبيد كما لو أنهم اعتادوا على ذلك بالفعل.
  هل هذا سبب رغبة النبلاء في الجدار الخارجي في العيش في الجدار الداخلي؟
  لقد اعتقد في قلبه أن الجدار الداخلي سيكون مكانًا أكثر نشاطًا من الجدار الخارجي . ستكون المنطقة أكثر أناقة وسيحصل المدنيون على حياة عادلة وسهلة للغاية. اعتقد دوديان أن النظام سيكون أفضل بكثير من الجدار الخارجي. ومع ذلك ، تحطم خياله بعد أن رأى المكان.
  لقد كان لا يصدق رؤية كيف عومل العبيد. لكن وفقًا لفرنسيس ، لم يكن لدى الأشخاص في الجدار الداخلي مفهوم ' حقوق الإنسان ' .
  في الواقع حتى لو كان هناك حقوق لم يكن لهم أي تأثير على العبيد.
  أدرك دوديان أن المدنيين والنبلاء الذين يتطلعون للعيش في الجدار الداخلي تخيلوا أنهم سينتقلون إلى الجنة ولكنهم سيعيشون في الجحيم!
  توقفت العربة أمام نزل.
  نظر فرانسيس إلى دوديان ، "سوف آخذك لرؤية المكان. إذا أحببت شيئًا ، فيمكنك الشراء. أعلم أن لديك المال ، لذا سأدفع لك ثم سأرسل شخصًا ما للحصول عليه من الجدار الخارجي ".

  أومأ دوديان .
  مشى فرانسيس على طول الشارع كما تبع دوديان ، "سوف آخذك لرؤية الكلاب العبيد يقاتلون . آمل أن نكون محظوظين لرؤية شيء مثير للاهتمام. "
  أومأ دوديان.
  أضاءت عيون فرانسيس كما لو كان حريصًا على رؤية المكان. مشى في خطوات كبيرة.
  فحص دوديان المحلات التجارية على طول الطريق. وكان بمعظمها مجوهرات رائعة و سيوف. غرزت الغماد و المقابض للسيوف بالألماس . لم يكن أي شيئ سوى سلاح حرب .
  مشى دوديان على طول الطريق وهو يتفقد الجو. كان المكان مفعما بالحيوية أكثر من المنطقة التجارية للجدار الخارجي . كانت هناك محلات لبيع الأشياء الفاخرة. مرة واحدة في حين سمع ضحك النبلاء ومحادثتهم مما جعله يرتجف بسبب الموضوعات.
  "فرانسيس؟" تردد صوت.
  انقلب دوديان وفرانسيس باتجاه الصوت ورأوا شابًا ذو شعر ذهبي يلوح بيده في التحية.
  لقد أذهل فرانسيس: "أنت..لماذا أنت هنا اليوم؟"
  "حصلت على إجازتي اليوم ، لذا خرجت للعب في الأنحاء ." الشاب الأشقر ضغط من خلال الحشد. لقد لاحظ دوديان يقف بجانب فرانسيس: "هل هو عبد جديد اشتريته؟ مزاجه جيد!"
  ضحك فرانسيس: "لا تبصق الهراء. إنه السيد دين وقد تم تعيينه شماسًا للدير في منطقة الجدار الخارجي . لقد أخذته لرؤية الأرجاء . "
  "الجدار الخارجي ..." نظر الشاب الأشقر لأعلى ولأسفل على دوديان ثم استعاد عينيه. قال لفرانسيس: "يجب أن نذهب إلى الميدان الأحمر اليوم . هناك مسرحية وعلينا أن نرى ما إذا كان بإمكاننا الحصول على مكان أو اثنين .. "
  كان دوديان على وشك مصافحة الشاب الأشقر. لكنه لم يتوقع أن يغض الشاب عينيه . كان هناك ازدراء واشمئزاز في عينيه . يبدو أن الشاب لم يكن صديقًا له بسبب لون شعره وأصله . لم يحاولوا حتى تغطية التمييز!
  ربما لا يهتم الجانب الآخر بالفكرة.
  ضحك فرانسيس: "لا يمكنني مرافقتك لأنني يجب أن أذهب مع السيد دين للتجول".
  " يا رجل إليسا سوف تحضر . سوف تأسف في وقت لاحق." أصر الشاب الأشقر .
  تردد فرانسيس للحظة ثم التفت إلى دوديان: "سأعود بعد فترة من الوقت لا تذهب إلى أي مكان. "

  أومأ دوديان.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

