>الملك المظلم - الفصل 455

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


فرانسيس والشباب رحلوا . كان دوديان يحمل حقيبة ظهره وهو ينتظر. رأى حشداً يتجمع حول مكان عبر الشارع. تردد صدى الضحك من هناك.
  انتقل أكثر لمراقبة المكان بسبب الفضول.
       " صبي ، انظر إلى المكان الذي تمشي فيه." صوت صدى من الخلف.
  تحول دوديان لرؤية شاب أشقر مع نظرة متعجرفة . كانت هناك امرأة رشيقة ذات شعر ذهبي جميل بين ذراعيه. كان هناك عدد قليل من الناس يرتدون بدلات سوداء وقفازات بيضاء وراءهم . يبدو أن الرجل كان أرستقراطيا وينتمي إلى عائلة غير عادية. تجعدت حواجب دوديان لكنه تحرك جانبيًا لفتح الطريق أمامهم. إنه لا يريد استفزاز أي شخص داخل الجدار الداخلي في الوقت الحالي.
  مرّ الشاب والجمال دون إلقاء نظرة عليه.
  جاء دوديان ليتوقف وراء الحشد. استخدم أصابع قدميه للنظر. كانت هناك طاولة في الوسط وكان عدد قليل من الناس يؤدون أداء . بدا الأمر وكأنه عرض سحري عادي.
       عرف دوديان أن السحر كان أيضًا أحد الهوايات المفضلة لدى الأرستقراطيين.
  "إذا تم إخفاء ساحر حقيقي باعتباره ساحرًا فسوف يفوز بالعديد من ..." كان دوديان يفكر عندما تردد صوت.
  "مهلا!"
  تحول دوديان لرؤية الشاب الأشقر السابق . لم يكن يعرف متى وكيف ظهر أمام الحشد. قال الشاب الأشقر ، "إنه ممل للغاية ... أظهر شيئًا مختلفًا! اقطع الناس! "
       "السيد الشاب ، نحن مجرد مجموعة صغيرة. ليس لدينا معدات للقيام بهذا العرض مباشرة الآن. " أجاب ساحر في منتصف العمر.
  الشباب الأشقر لم يتوقع أن يتم طرده. ولوح أحد الضباط وضرب الساحر في منتصف العمر في صدره. انتزع الشاب كومة من الأوراق الذهبية وألقى بها على الرجل. قال بنبرة باردة: "سأقولها مرة أخرى. اريد ان ارى عرضا هل تفهمنى؟"
       قفز الأشخاص على المسرح على عجل لمساعدة الساحر في منتصف العمر.
  تجعدت حواجب دوديان عندما رأى المشهد. لم يكن يتوقع أن يكون الشاب الأشقر عدوانيا ومتحمسا . أحب النبلاء في الجدار الخارجي أن يفعلوا شيئًا كهذا ولكن تم تقييدهم في الجدار الخارجي.
  بالإضافة إلى أنه لا يريد أن يكون بطلاً وبقي طبيعيًا بعيدًا وراقب بهدوء المنظر.
  "لقد أعطيتك المال! بسرعة!"
  "سنرى رجلاً مقطوعًا إلى أجزاء!"
  "هيا!"
       هتف الحشد وحث الساحر في منتصف العمر ومجموعته.
  تحول وجه الساحر في منتصف العمر قبيحا وهو يرى الحشد المتحمس.
  كان يعلم أنها ستكون مشكلة كبيرة إذا لم يستمر في العرض.
  "سنقوم به ." أومأ الساحر في منتصف العمر وهو ينظر إلى الشاب الأشقر: "يرجى التحلي بالصبر قليلاً! سوف نحصل على المعدات ".
       نظر إليه الشاب الأشقر: "هل أنت أصم ؟ أم أنك أحمق؟ أريد أن أراه الآن! هل تريد أن تموت أم تريد أن تكون عبداً كلبا ؟ ... سيكون من الرائع أن يكون لديك عبد كلب يعرف السحر! ألا تعتقد ذلك؟ " نظر الشاب الأشقر إلى المرأة بين ذراعيه.
  

"سيدي ، سيدي ..." تمتم الساحر في منتصف العمر بالذعر.
  نظرت المرأة إلى الشاب وهزت رأسها: "إنه كبير السن. أخواتي سوف يقمن بالسخرية بسببه ".
  أومأ برأسه ، "حسنا ، سأبحث عن شاب."
  "نعم."
  تحول الشاب نحو الساحر في منتصف العمر: "هل ما زلت هنا؟"
  كان الساحر في منتصف العمر مرتاحًا وهو يبتسم ابتسامة وتحول نحو مساعديه. هذه الخدعة السحرية الخطرة كانت عرضة للأخطاء حتى لو كانت هناك معدات.
  "يا قائد ، ماذا يجب أن نفعل؟"
  "ليس لدينا المعدات اللازمة لقطع الناس. ماذا علينا ان نفعل؟"
  "نعم ، كيف نحل هذه المشكلة؟"
  كان الساحر في منتصف العمر مضطربًا أثناء صعوده إلى المسرح. قال للمساعدين: "لدي طريق ..." همس مرة أخرى ، "هل تتذكرون العرض؟"
  "الزعيم ذكي".
  "لقد عرفنا أنك سوف تتوصل إلى حل".
  "الزعيم ، لن يكون ..."
  قام الساحر في منتصف العمر بمقاطعة آخر مساعد: "لا تكن مزعجا ! هل لديك طريقة؟ "
  تقلص المساعد دون إعطاء رد.
  "الجميع ، العرض التالي سيكون حول قطع رجل حي!" وقف الساحر في منتصف العمر على منصة عالية كما قال بصوت عال. في الوقت نفسه ، أحضر مساعديه صندوقًا خشبيًا ضخمًا على المنصة العالية.
  "الآن ، سنقوم باختيار شخص واحد من بين الحشود. سيكون اختيارا عشوائيا ! " قال الساحر في منتصف العمر بابتسامة كبيرة. تم تحريك الجماهير بسبب كلماته. وتابع ، "كونوا مطمئنين أنه لا يوجد خطر في هذا الأداء".
  رفع يده ونظر إلى الحشد.
  شعر دوديان بالسوء عندما اجتمعت عيونهم. سحب شخصا من الجانب وتحرك .
  ووش!
  الرجل الذي سحب دوديان طاف للحظة وتوقف في الموضع الذي كان فيه دوديان منذ لحظة.
  تم توجيه إصبع الساحر في منتصف العمر إليه.
  رأى الرجل يد الساحر في منتصف العمر موجهة إليه. تحول وجهه قبيحا وهو يصرخ ، "هل تريد أن تموت؟"
  شعر الساحر في منتصف العمر بالحرج عندما رأى أن الرجل هو نبيل . شعر بالغضب لكنه وجد دوديان واقفًا بجانبه: "أخي الصغير ، لماذا لا تأتي؟"
  اعتقد دوديان أنه نجا من المشكلة. تحول وجهه إلى الكآبة: "قلت إنك ستختار شخصًا عشوائيًا! ماذا تفعل الان؟"
  تحول وجه الساحر في منتصف العمر للوهن: "لقد اخترتك ! هل تريد أن تجعل السيد الشاب غير سعيد؟ لماذا لا تباركه مع أدائك؟ "
  أدرك دوديان أن الساحر في منتصف العمر لم يكن مستعدًا للعرض وكان يعلم أن العملية خطيرة. لم يختار أي شخص من مجموعته ولكنه كان عليه الاختيار من بين الحشد. كان الشخص الوحيد الذي لديه شعر أسود في الحشد. كان ينوي على الوسيلة اللينة .
  "صبي ، هيا! هل تريد منا أن نأخذك إلى هناك؟ " اندفعت مجموعة الخدم الذين يقفون بجانب الشاب الأشقر.
  "نعم ، اذهب الى المسرح!"
  " خادم من هو ؟"
  نظر دوديان إلى الساحر في منتصف العمر ، "أنت لست مستعدًا للعرض! ماذا ستفعل إذا كان هناك خطر؟ "
  الساحر في منتصف العمر لم يتوقع استجوابه من قبل دوديان ، "نحن محترفون. لا يوجد شيء خطير. لقد قمنا بنكات حول المعدات لجعل الأجواء حية بعض الشيء. يمكننا أداء حتى من دون تكنولوجيا . لا تقلق بشأن أي شيء! "
  أراد دوديان أن يقتل الرجل ، " أي تكنولوجيا؟ إذا كان لديك أي تكنولوجيا ، اذن فالتجعل الناس يطيرون! "
  "توقف عن أن كونك مزعجا !" قال الرجل المجاور لدوديان بنبرة فاقدة الصبر.
  نظر الساحر في منتصف العمر إلى دوديان: "لا تجعل الناس ينتظرون أكثر من ذلك."
  نظر دوديان إلى الشخص المجاور له الذي قال له أن يذهب إلى المسرح. شعره كان لونه بني. ومع ذلك كان هناك ساعة مكلفة على صدره. يبدو أن لديه خلفية كبيرة جدا. قال دوديان بنبرة باردة: "إذا كنت مهتمًا جدًا بالعرض ، فلماذا لا تذهب؟"
  " مهلا ، هل ترد علي الحديث ؟"
  “ وقح جدا! لماذا لم يضبطه سيده؟ "
  تردد الصرخات الغاضبة .
  ضيق دوديان عينيه. أراد ذبحهم جميعًا ، لكنه اضطر إلى الضغط على الدافع لأن هذا لم يكن الجدار الخارجي. قال بنبرة باردة: "كل من يريد فليذهب إلى المسرح. لن أفعل! " التفت بعيدا ومشى .
  أشار الحشد إليه عندما رأوا دوديان يحاول المغادرة.
  في الوقت نفسه ، ترددت أصوات الحوافر لعربة تحمل شعار تنين أسود عليها . كان هناك فرسان تجمعوا حول العربة. صرخوا بصوت عال: "افتحوا الطريق! افتحوا الطريق!

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

