>الملك المظلم - الفصل 456

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"عشيرة التنين؟"
  " اهربوا بسرعة! إنها عربة عشيرة التنين! "
       ذهب المشاة في كلا الشارعين جانبًا عندما رأوا علم التنين الأسود على العربة.
  "عشيرة التنين؟" تذكر دوديان فتاة التنين من آخر مرة. انتقل بسرعة إلى جانب الطريق لتجنب العربة .
  لم يستجب الساحر في منتصف العمر وفرقته بهذه السرعة. على الرغم من أنهم شاهدوا العربة تقترب من المكان إلا أن الحشد كان فوضويًا جدًا.
  "أنت!"
       شدد الفرسان الذين ركبوا أمام العربة حبال الخيول أمام الحشد.
  " نذل! ابتعد!" استخدم الفارس السوط لضرب الناس الذين سقطوا على الأرض.
  صعد الأشخاص الذين كانوا على الأرض واعتذروا بعناية وركضوا نحو جانب الطريق.
  تم تنظيف الطريق وكانت العربة جاهزة لمواصلة الرحلة ولكن تم فتح باب العربة . قفزت شخصية ترتدي ملابس خضراء. كانت فتاة بدا عمرها 15 أو 16 عامًا . كانت ترتدي بدلة تانغ خضراء. كان وجهها مفعمًا بالحيوية والشقي . كان هناك زوج من العيون البائسة التي نظرت حولها . ركزت عيونها على الساحر في منتصف العمر. نظرت إلى الفارس على الجانب: "أريد أن أرى عرضًا سحريًا!"
       كان الفارس في حيرة: " سيدتي ، لماذا أتيت؟"
  "أريد أن أرى العرض السحري!" مشيت الفتاة نحو الساحر في منتصف العمر دون الرد على الفارس.
       كان وجه الفارس قلقًا عندما قفز من فوق الحصان ، " سيدتي ، علينا أن نسرع".
  " قلت  
أريد أن أرى عرضًا سحريًا! إذا كنت في عجلة من امرك، فاستمر! " أجاب الفتاة في لهجة قاسية.
  الفارس ابتسم بسخرية وهو يدرك أنه لا يستطيع التغلب على أمر  
السيدة الصغيرة . صاح الساحر في منتصف العمر على عجل: " هاي! ألم تسمعوا ؟ السيدة الصغيرة تريد أن ترى عرضا سحريا ! استعدوا لعرض جيد! "
  كان العمود الفقري للرجل بمنتصف العمر مليئًا بالعرق البارد وهو يتحدث بلهجة مليئة بالخوف: أي نوع من العروض السحرية تريدين أن تري ؟ "
  لمست الفتاة ذقنها وهي تفكر للحظة: "لقد سمعت أن أكثر العروض السحرية إثارة التي يمكن للسحرة القيام بها هي قطع الشخص! عجل! بالمناسبة تأكد من أنني لا أرى من خلال الحيل السحرية الصغيرة الخاصة بك! إذا كانت لعبتك خرقاء جدًا ، فسوف يسقط رأسك ! " رفعت يدها وجعلت لفتة تشريح الرقبة. كانت تحدق في الرجل في منتصف العمر لتخويفه ولكن الوجه الجميل و الصغير لها بدا لطيفا .
  قطع رجل !!! الساحر في منتصف العمر تقريبا اختنق بدم من فمه . ندم لأنه لم يحضر المعدات المناسبة لهذا اليوم. كان يحوم حول الحشد السابق ، الجميع قد تبعثروا منذ وقت طويل . لم يكن هناك سوى عدد قليل من النبلاء . تردد للحظة لكنه رأى دوديان وراء الفتاة عبر الشارع . أومأ برأسه وهو ينظر إلى الفتاة: " سيدتي إننا نفتقر إلى القوة البشرية. هل هو بخير لهذا الشخص للعمل معنا؟ " وأشار مباشرة في دوديان.
       

لم يعتقد دوديان أن المشكلة يمكن أن تجده من مكان بعيد. كانت هناك نية قتل في عينيه وهو ينظر إلى الساحر. لم يكن يشعر بالقلق من النبيل السابق حيث كان سيغادر الليلة ولم يكن هناك من سبيل أمام النبيل للعثور عليه. علاوة على ذلك ، لم يخطط للانتقام من الساحر أيضًا. لكن الجانب الآخر كان يرسله مرة أخرى إلى سفح الموت.
  "عجلوا! أنا لا أحب الانتظار لفترة طويلة. " أجابت الفتاة في لهجة فدان الصبر.
  كان الساحر في منتصف العمر مرتاحًا لأنه كان يعلم أن الفتاة قد أعطت الإذن لهم باستخدام دوديان . لفت إلى مساعديه.
  جاء العديد من المساعدين للتوقف أمام دوديان. قال أحدهم بلهجة باردة: "الرجاء التعاون معنا!"
       رأى دوديان التعبير على عيون المساعدين. كان يعلم أن الساحر في منتصف العمر تجرأ على التصرف لأنه بمجرد مقاومة دوديان كان يعني الإساءة إلى السيدة الصغيرة!
  أخذ نفسا عميقا وقمع غضبه. كان يعلم أنه لا يستحق الإساءة إلى مثل هذه القوة الكبيرة بسبب الساحر في الشوارع: "حسنًا".
  تابع أحد المساعدين في لهجة غاضبة: "أنت لست بعيدا ولكن هذا ..."

  رفع دوديان يده ودفع الرجل من كتفه. تقدم إلى الأمام بخطوات كبيرة ووقف أمام الساحر في منتصف العمر ؛ "هل سنبدأ؟"
  ابتسم الساحر في منتصف العمر وهو يقول: "شكرا ، أرجوك تعال". صعدوا على منصة عالية وفتح الساحر صندوقا خشبيا .
  جاء الآخرون لمساعدة الساحر في منتصف العمر لأداء الأداء.
  " سيدتي ، سنبدأ العرض." الساحر في منتصف العمر كان سيبدأ الحفل.
  "عجلوا! لا تستمروا مع هذا الهراء. " الفتاة جعدت أنفها الصغير.
  كان الساحر محرجًا لكنه كان يعمل في مجال السحر لسنوات عديدة. انه تكيف تقريبا والتفت للغمز في المساعد . لقد رفع السيف: "اليوم سنقوم بالعرض مع هذه السيوف. إنه سيف حقيقي ... تحقق منه ... "لقد دفع السيف وقطع قطعة خشبية.
  كان دوديان الذي كان داخل الصندوق الخشبي يستمع إلى عمل الساحر في منتصف العمر.
  أنهى الرجل في منتصف العمر حفل الافتتاح وبدأ مع الأداء الحقيقي.
  استخدم دوديان رؤيته الحرارية للكشف عن حركات الساحر في منتصف العمر أثناء جلوسه داخل الصندوق الخشبي. على الرغم من أنه لم يستطع رؤية السيف بيد الساحر إلا أنه كان قادرًا على تمييز كل تحركات الساحر. وبهذه الطريقة يمكنه بسهولة تحديد الموقف الذي يخترق فيه السيف.
  ووش !
  طعن السيف في الصندوق الخشبي.
  كان دوديان امام الهجوم.
  شعر قلب الساحر في منتصف العمر بالارتياح عندما لم يشعر بالسيف يخترق جسد دوديان.
  ووش!
  طعن السيف الثاني في صندوق خشبي.
  نجا دوديان مرة أخرى.
  الثالث والرابع ... في غمضة عين اخترقت السيوف عشرة الصندوق الخشبي. تم إدراج كل منهم من زوايا مختلفة تماما.
  السيدة الصغيرة والفرسان صفقوا . هتف الجمهور أيضا. كانوا يقفون بعيدا ولكن لا يزالون يشاهدون العرض.
  "هاه؟" فوجئت الفتاة وهي تنظر إلى الصندوق الخشبي.
  شعر الساحر في منتصف العمر بالارتياح والفخر عندما رأى المفاجأة التي تم التعبير عنها على وجه الفتاة: " سيدتي ، حان الوقت لفتح الصندوق". ولوح بمساعديه.
  جاء المساعدون للوقوف أمام الصندوق. سحبوا السيوف واحدا تلو الآخر. فوجئوا جميعهم لأنه لم يكن هناك بقع دم على السيوف.
  وعلاوة على ذلك كان مجرد صندوق خشبي عادي!
  فتحوا الصندوق. تم الكشف عن جثة دوديان. لم تقع إصابات في جسمه. كانت هناك بعض الخدوش على ملابسه. أخذ بضع خطوات وسقطت الحقيبة. تم قصها وسقطت الملابس والأشياء الأخرى التي حملها.
  دوديان عبس.
  التفت لالتقاط الأشياء.
  "هاه؟" أصدرت الفتاة صرخة. كان جسدها مثل الرياح أثناء انتقالها من الأرض إلى المنصة العالية في ثوانٍ. نظرت إلى دوديان: "أعطني ذلك".
  فوجئ دوديان عندما رأى الفتاة تتحدث معه. كان هناك منديل أرجواني في يده: "هل تريدين هذا؟"
  تحولت الشكوك في قلب الفتاة إلى مفاجأة عندما نظرت إلى المنديل. نظرت صعودا وهبوطا في دوديان. كانت ستقول شيئًا لكنها غيرت رأيها ؛ "لا. تبدوا مرضيا جدا للعين. تعال معي."
  أدرك دوديان أنها تعرف شيئًا عن المنديل الأرجواني في يده. كان المنديل واحدا من أكثر الأشياء الثمينة التي كانت لديه. تم إعطاءه إياه من قبل الفتاة التي أحضرته أمام دار أيتام ميشان . لم يستخدمه منذ ذلك الحين وأبقاه وكأنه عمل فني! هل هذه هي الفتاة التي أعطت المنديل له منذ سنوات عديدة؟

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

