>الملك المظلم - الفصل 457

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


تذكر دوديان الفتاة الصغيرة التي أخذته إلى دار الأيتام في ميشان في الليل الممطر طوال تلك السنوات الماضية. بدت في نفس سنه وكانت ترتدي بدلة تانغ. يجب أن تكون قد نمت لتصبح في نفس عمر الفتاة التي أمامه.
  علاوة على ذلك ، لم ير أي شخص آخر يلبس هذا النمط الفريد من بدل تانغ . كان معظم النبلاء يرتدون بدلات على النمط الغربي بينما كانت الفتاة من عشيرة التنين التي كانت تصطاد السبليتر البالغ والأخرى أمامه هي التي ترتدي هذا الأسلوب. يبدو أن كلاهما من عشيرة التنين. بالإضافة إلى أن الشخص الذي قاده إلى ملجأ ميشان كان من عشيرة التنين أيضًا!
       أضاءت عيناه وهو يفكر في الموقف.
  "هل تعرفين عن هذا المنديل؟" سأل دوديان.
  رمشت الفتاة عدة مرات: "تعال إلى العربة معي ، سنتحدث هناك".
  كان دوديان في مزاج جيد. لقد فهم أن هذا لم يكن المكان المناسب للحديث عن أصل المنديل: "أنا فضولي بعض الشيء ولكن ... هل يمكنك المساعدة في شيء ما؟"
       "ماذا؟" كان هناك اهتمام في عيون الفتاة.
  تابع دوديان: "أريد أن آخذ حياة هذا الشخص". رفع يده وأشار إلى الساحر في منتصف العمر.
  كان الساحر خائفًا حيث سقط العرق أسفل عموده الفقري لحظة سماع كلمات دوديان.
  ردت الفتاة بلهجة بلطف: " لابأس بذلك . يجب أن تكون قادرًا على قتله بمهارة. إذا كنت تريد قتله فقتله. سأغطي عنك ذلك  
". رفعت صدرها بطريقة فخورة .
       تنهد دوديان بالارتياح لأنه رأى الفتاة ليس لديها نية خبيثة تجاهه . لم يكن يعلم ما إذا كان سيتمكن من العثور على الساحر في منتصف العمر في المستقبل ، لذلك قدم طلبًا لتحقيق رغبته.
  " سيدي الصغيرة. لم أؤذيك ... لا يمكنك ..." ارتجفت أرجل الساحر في منتصف العمر عندما رأى الفتاة تعد دوديان. ذهب إلى التسول لكنه توقف من قبل فارس من عشيرة التنين: "نذل! ابتعد عن سيدتنا! "
       "نعم ، نعم ..." الساحر في منتصف العمر توسل وهو شاحب في خوف: " سيدتي ، كان عرضي السحري ناجحًا للغاية. لم ألحق به أي ضرر ويريد أن يأخذ حياتي. آنسة ، لا يمكنك أن تعديه بذلك . أنا جزء من عائلة البارون جيسي. أرجوك سامحيني بسببه ... "
  الفتاة عبست : "من هو جيسي؟ ماذا يكون؟"
  كان الساحر في منتصف العمر سيستمر في التماس عندما اتخذ دوديان خطوة تجاه الفتاة: "هل يجب أن أذهب  
...؟"
  "بالطبع ! من ماذا انت خائف؟ إنها ليست مشكلة كبيرة. " لا يبدو أن الفتاة تهتم بالرجل.
  اعتقد دوديان أن سعر الحياة لم يكن مكلفًا على العشب في الجدار الداخلي. أخذ السيف من الأرض وطعنه في الساحر في منتصف العمر. اخترق السيف من خلال فمه وخرج من الجزء الخلفي من رأسه. كان هناك خوف في عينيه لكن الرجل لم يكن يعلم حتى متى مات.
  قام دوديان بسحب السيف وطعنه في المساعد الذي كان يقف وراء جثة الساحر.
       

كان المساعد هو الذي تحدث بلهجة قاسية مع دوديان في الشارع. لقد أصيب المساعد بالصدمة لأنه لم يتوقع دوديان أن يهاجمه. اتسعت عينيه لحظة اختراق السيف صدره. تفجر نسيم وسقط جسم المساعد من المنصة.
  قتل شخصان في لحظة.
  نظر دوديان إلى الفتاة ، "آسف ، لقد نسيت عن الآخر".
  "لا بأس. يجب أن نذهب الآن؟ " كانت الفتاة مهتمة فقط بالمنديل.
       أومأ دوديان: "نعم".
  قفزت الفتاة أسفل المنصة. مشيت نحو العربة وهي تهمهم بأغنية.
  وضع دوديان الأشياء بسرعة في حقيبة ظهره وتبعها.
  قفز الفارس فوق الحصان عندما دخل دوديان العربة.
  جاء الناس إلى وسط الطريق بعد مغادرة العربة. بدأوا يهمسون .
  " جيز ، لم أكن أتوقع أن أرى سيدة عشيرة التنين الصغيرة هنا."
  "يبدو أنها واحدة من أميرتي عشيرة التنين الاثنتين ! "
  "إنها جميلة جدا."
  "كن حذرا! إذا سمعوك فسوف يتم قطع لسانك! تعرف الأميرة الثانية باسم الشيطان الصغير! "
  "أنا أحسد الطفل! لا أعرف أصله ولكنه كان قادرًا على الحصول على خدمة من عشيرة التنين! "
  لا أحد ينظر إلى الجثتين اللتين كانتا حولهما. تحدثوا فقط عن الحسد والرثاء.
  ...
  ...
  "من أين حصلت على المنديل؟" سألت الفتاة كما يحدقت عينيها في دوديان . تحدثت بلهجة باردة ولم تكن هناك ابتسامة على وجهها.
  كان دوديان مندهشًا: "لقد أعطاني اياه شخص ما".
  "أعطاك؟" ضاقت الفتاة عينيها: "إنه عنصر من عشيرة التنين لدينا! يبدو أنك لا تعرف ولكن إذا كذبت علي فستحصل على موت بائس! سيكون أسوأ بكثير من هذين! "
  قام دوديان بتجعد حواجبه: "لقد أعطاني اياه شخص منذ زمن طويل. أفترض أنك يجب أن تكون قادرة على التحقق من ذلك لأن عشيرة التنين يجب أن تمتلك شبكة استخبارات كبيرة. "
  حدقت فيه الفتاة: "من أعطاك إياه ؟ متى؟ أين؟"
  أجاب دوديان: "لقد حدث ذلك منذ عدة سنوات. سبعة أو ثمانية على ما أعتقد . رأيت الفتاة مرة واحدة فقط ولم أرها مرة أخرى . أنا لا أعرف حتى اسمها. "
  "منذ سبع أو ثماني سنوات؟" كانت الفتاة في حيرة.
  "هل تتذكرين أنك رأيت طفلاً صغيراً في الأحياء الفقيرة من الجدار الخارجي منذ سبع أو ثماني سنوات؟" طلب دوديان.
  فكرت الفتاة في كلماته وتحدثت بلهجة مفاجئة: "أنت الولد الصغير من الجدار الخارجي! صحيح؟"
  كان دوديان متحمسًا: "نعم ، أنا ذلك الفتى الصغير منذ ذلك الحين. هل تتذكرينني الآن؟ "
  همست الفتاة: " في الأصل اذن ... سبع أو ثماني سنوات ... الجدار الخارجي ... لا عجب ... لا عجب ... ..." حدقت في دوديان: " بالتفكير في الأمر فأنت حقًا هو . لم أكن أتوقع أن أراك هنا بعد سنوات عديدة ".
  كان دوديان سعيدا لرؤيتها تتذكر الصبي الذي التقت به خلال الليل. كان لديه انطباع كبير عن الفتاة لأنها كانت المرة الأولى التي يخرج فيها من المخزن المجمد وأول شخص اتصل به . لقد ظن أن الفتاة قد نسيته تمامًا.
  كان في فرح حيث أن الجانب الآخر تذكره .
  أخذ دوديان نفسًا عميقًا: "شكرًا لإرسالك لي إلى باب دار الأيتام في ذلك الوقت . أخشى أن أكون ميتاً بخلاف ذلك. " كان يعلم أنه إذا لم يتم قبوله كيتيم في دار الأيتام وإيوائه من قبل ، فكان الخيار الوحيد هو أن يتم القبض عليه واستخدامه كعبد في المناجم.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

