>الملك المظلم - الفصل 458
  بالنسبة لأولئك الذين علقوا في قضية منديل ، أعيدوا قراءة الفصل 1 مرة أخرى.
        
. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  بالإضافة إلى أنه كان على علم بالنظام الفوضوي في الأحياء الفقيرة . إذا تم القبض عليه من قبل الآخرين في ذلك الوقت فلن يتمكن من النجاة من الظروف الصعبة. على الرغم من أنه كان ذكيا ولكن كان هناك حاجز لغوي إلى جانب جسده الضعيف ، كان سيموت بعد فترة طويلة.
  لذلك كان يعتبر الفتاة منقذًا له لأنها ساعدته على الدخول إلى دار الأيتام. كان ممانا للفتاة وللثنائي جورا .
  كانت الفتاة مندهشة عندما سمعت كلمة دوديان: "لم أكن أعتقد أنك ستتذكر الأشياء في تلك الأوقات بعد سنوات عديدة."
       ابتسم دوديان: "هناك أشياء لا ينبغي أن تُنسى !"
  وأضافت الفتاة: "اسمي عائشة . أنا أنتمي إلى عائلة صيادين تسمى عشيرة التنين . إذا واجهت أي صعوبات في المستقبل ، يمكنك دائمًا أن تجدني طلبًا للمساعدة ".
  شعر دوديان بالارتياح لرؤية ابتسامتها بطريقة غير ضارة: "اسمي دين . إذا كان هناك أي شيء تحتاجين لمساعدتي ، فيرجى إخباري كذلك . "
  رمشت عائشة: "كيف حالك في الجدار الداخلي؟ بقدر ما أعرف ، من الصعب جدًا أن تمر من الجدار الخارجي إلى الجدار الداخلي ".
       أجاب دوديان: " تم أخذي هنا لسبب ما وسأعود الليلة".
  "لسبب ما؟" كانت عائشة في حيرة: "هل ستكون قادرًا على المجيء لاحقًا؟"
       هز دوديان رأسه: "لا أعرف لكنني أفترض نعم".
  كان هناك أثر للخسارة الصريحة في عيون عائشة: " ألن ... تزور مرة أخرى؟"
  شعر دوديان بالإحجام في لهجتها: "من الصعب قول أي شيء عن المستقبل. لكن طالما هناك فرصة فسأعود ".
  فكرت عائشة للحظة: "ماذا عن الانضمام إلى عشيرة التنين؟ يمكنك العيش في الجدار الداخلي. ماذا تعتقد؟ "
  فكر دوديان للحظة ثم هز رأسه: "لقد انضممت إلى الدير ... أخشى ..."
  "الدير؟" فوجئت عائشة بكلامه : "إذن ، لقد جندك الدير. لقد سمعت أن الكنيسة المقدسة للجدار الخارجي جزء من الدير. هل يعني ذلك أنهم أتوا بك إلى هنا وكلفوك بمهمة سرية؟ "
       لم يعتقد دوديان أنها ستكون قادرة على استنتاج تفاصيل الموقع من جمل قليلة: "أنت على حق".
  ارتفعت اهتمام عائشة: " أي مهمة ؟ هل هذا مسلي؟"
  رأت دوديان عينيها تتلألأ في الفضول. لقد هز رأسه على الفور: "إنها مهمة سرية. لا أستطيع أن أخبرك بالتفاصيل ، آمل أن تغفري لي هذا ". على الرغم من أن دوديان كان ممتنا لها لكنه لم يستطع إخبارها بكل شيء في الجلسة الأولى.
  لم يكن ذلك انعدام الثقة ، ولكنها عادة يقظى طويلة الأجل .
       نظرت عائشة إليه: "بخيل"
  "يمكنني أن أعطيك مكانة عالية في العشيرة لتحصل على مكان جميل في الجدار الداخلي. هل ترغب في الانضمام إلى عشيرة التنين؟ أما بالنسبة للدير فسوف يتركونك إذا أتيت للطلب من أجلك ".
  

بطبيعة الحال ، كان دوديان متحمسًا للعيش في الجدار الداخلي والتواصل مع أشخاص رفيعي المستوى لمعرفة الأسرار الأساسية للجدار العملاق. ولكن بمجرد أن كان جزءًا من عشيرة التنين ، كان عليه أن يعتمد على حماية الطفلة الصغيرة في المستقبل . لقد كان يجهل وضع عشيرة التنين . الشيء الوحيد الذي عرفه هو أن فتاة التنين من الصيد السابق كان لها قوة قتالية فائقة. افترض أنهم كانوا عائلة صيادين قوية.
  "هل يا رفاق لديكم مكانة قوية داخل الجدار الداخلي؟" طلب دوديان.
  ضحكت عائشة: "بالطبع ، نحن واحدة من عائلات الشيطان الثلاثة . علاوة على ذلك فنحن الأقوى . سوف يتركك إذا أتيت للمساعدة . إنها مهمة سهلة. "
  " عائلات الشيطان الثلاثة ؟" فوجئ دوديان.
  "سنقدم لك أكثر الموارد سخاءً لرعايتك وتدريبك إذا قررت الانضمام إلينا . بالتأكيد ستحصل على الأفضل بسببي. في وقت قصير سوف تكون وجودًا سيكون جزءًا من المحاربين القدسيين في الدير. " تابعت عائشة: "لا أحد سيجرؤ على التنمر عليك ".
  تذكر دوديان صورة الفتاة الصغيرة التي أخذت ذراعه وأحضرته إلى دار الأيتام . قال بنبرة عميقة: "شكرا لك!"
  أضاءت عيون عائشة: "هل توافق؟"
  هز دوديان رأسه: "لا يمكنني الموافقة في الوقت الحالي."
  "لماذا؟" عائشة فوجئت.
  "لا أريد العيش في الجدار الداخلي في الوقت الحالي."
  "أنت لا تريد أن تعيش في الجدار الداخلي !؟" كانت عائشة مندهشة. كانت هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها شخصًا يرفض الحياة في الجدار الداخلي: "لن أجبرك لأنك لا ترغب في العيش في الجدار الداخلي. ولكن إذا كنت تريد المجيء إلى الجدار الداخلي ، فيجب أن يكون هذا كافيًا لمساعدتك." سلمت ميدالية لدوديان.
  كانت ميدالية سوداء نحتت تنيناً.
  مد دوديان يده وأخذها. نظر إليها: "شكرا لك! بالتأكيد سوف آتي لأجدك إذا كانت هناك فرصة ".
  تابعت عائشة: "لسوء الحظ ، ليس لدي ما يكفي من السلطة للذهاب إلى الجدار الخارجي لمجرد نزوة . أريد أن أكون قادرًا على الاتصال بك من هناك . جدار ملعون! "
  فوجئ دوديان "لماذا لا يمكنك الذهاب إلى الجدار الخارجي؟"
  ردت عائشة: "آخر مرة فقد تسللت فيها . ليس لدينا إذن للذهاب إلى الجدار الخارجي. بالإضافة إلى ذلك ، ليس لي الحق في الاتصال بك ما لم تكن على استعداد لتصبح جزءًا من عشيرتنا ".
  "كيف خرجت آخر مرة؟" سأل دوديان بسبب الفضول. ربما كانت هناك طريقة أكثر ملاءمة للتسلل من الجدار العازل.
  هزت عائشة كتفيها: "تسلقت فوق الحائط عندما كان الحراس لا ينظرون".
  فوجئ دوديان: "فوق الحائط؟ كنت طفلا فقط ... ارتفاع الجدار ... "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

