>الملك المظلم - الفصل 459

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


قالت عائشة على عجل: "ليس من الصعب تسلق الجدار طالما لا يوجد حراس ..."

  كان دوديان عاجزًا عن الكلام. كانت الفتاة قادرة على تسلق الجدار عندما كان عمرها حوالي سبع أو ثماني سنوات. أي نوع من اللياقة البدنية لديها؟ يجب أن تكون أساليب زراعة عائلة الشيطان لا تصدق لأن طفلة صغيرة يمكن أن تنفجر بهذه القوة. الشخص العادي لا يمكن أن يكون قوياً للغاية حتى لو كان هذا الشخص يغذى بـ "بركات الله" منذ وقت الرحم.
       "للأسف ، لن تكون قادرًا على الصعود ..." تنهدت عائشة بالأسف. بعد لحظة قالت بصوت ممتع: "لدي طريقة".
  "نعم؟" وكان دوديان متشككا .
  تابعت عائشة: "يمكننا أن نلتقي خارج الجدار العملاق بعد ذلك. تم استدعائك من قبل الدير لذا يجب أن يكون لديك روابط جيدة في الجدار الخارجي. أرى أن لديك لياقة البدنية غير عادية للغاية. أعتقد أنك يجب أن تكون صيادًا أيضًا. لذا إذا تمكنت من الخروج من الجدار العملاق ، فيمكننا أن نقرر المكان ونلتقي به ".
  كان رد فعل دوديان سريعًا: "إنها ليست فكرة جيدة. إنه أمر خطير للغاية خارج الجدار العملاق ، إذا ...
       "لا بأس." وضعت عائشة يديها تحت ذقنها وهي تفكر للحظة: "أنت فقط بحاجة إلى البقاء في مكان آمن وسآتي . لذلك لن يكون هناك أي مخاطر ".
  اهتز قلب دوديان عندما سمع كلماتها. تحدث بلهجة ناعمة: "أنا لست قلقًا على نفسي ولكن عليك . من الخطر للغاية بالنسبة لك عبور المناطق لرؤيتي. لذا من الأفضل لك اختيار مكان وسآتي لمقابلتك. "
  هزّت عائشة رأسها: "لم أضع ذلك في الاعتبار من قبل. لكن الممر إلى الخارج من الجدار الداخلي له مسافة طويلة من الممرات إلى الجدار الخارجي . في الوسط سيكون هناك الكثير من الوحوش الخطرة. لن تتمكن من المرور ".
  تردد دوديان قليلاً: "لديّ مهارات خاصة لذا لن أواجه حادثًا. لا تقلقي بشأن ذلك. "
       نفت عائشة إصبعها: "لا تقلل مني. أنا قوية جدا! لا يوجد أي خطر علي لذا فإن الأمر قد تم تحديده."
  في الواقع ، كان دوديان قد لاحظ بالفعل الحرارة المنبعثة من جسم الفتاة. كانت غنية جدا. لقد رأى الشخص الموجود أعلى الجدار العملاق ينضح بمثل هذه الحرارة. حتى قائد فريق القديسين فرانسيس لا يتساوى مع عائشة. كانت المرأة التي رآها الشيخ الأكبر تفتقر بالمقارنة مع عائشة.
       علاوة على ذلك ، يبدو أنها قوية للغاية لأنها كانت قادرة على عبور الجدار العازل كل تلك السنوات الماضية . لقد ظن أن عائشة كانت مماثلة لفتاة التنين التي قابلها. لسوء الحظ ، في ذلك الوقت لم يكن لديه رؤية حرارية لذلك لم يستطع مراقبة الحرارة المنبعثة من جسمها. لذلك لم يتمكن من الإشارة في هذه المرحلة.
  "حسنا ، دعينا نلتقي في زاوية الجدار العملاق." قال دوديان.
  ضحكت عائشة: "حسنا ، متى ستكون حرا؟"
  تفكر دوديان للحظة: "بعد سبعة أيام".
  "سبعة أيام؟" أومأت عائشة: "حسنا ، سأراك في الليل بعد سبعة أيام. سنلتقي في الجانب الغربي من الجدار. حان الوقت لوعد الخنصر! " وصلت يدها.
  

ابتسم دوديان وهو يمد يده لسحب الخطاف بخنصرها .
       "أنت ذاهب الليلة ، أليس كذلك؟ مازال الوقت مبكرًا جدًا ، لذا سأصطحبك لرؤية المكان. يجب أن تكون هذه هي المرة الأولى لك في الجدار الداخلي ، أليس كذلك؟ " عائشة ضحكت.
  فكر دوديان في فرانسيس ثم هز رأسه قائلاً: "حسنًا ، سأزعجك".
  "جيد. كنت خارجة للعب . لدينا مثل في عشيرتنا يقول أن الموسيقى ليست ممتعة عند الاستماع اليها بمفردك . " عائشة ابتسمت.
  لم يتوقع دوديان سماع مثل هذا المثل الشرقي القديم هنا. نظر إلى بدلة تانغ وفكر في بعض الأشياء. ومع ذلك ، فهو لا يريد أن يسأل مثل هذا الشيء السري في الجلسة الأولى.
       رأت عائشة دوديان يتفقدها. رمشت : "هل تحب ملابسي؟"
  تراجعت عيون دوديان : "سارة للنظر فيها ".
  ضحكت عائشة لكنها لم تقل أي شيء.
  ...
  ...
  عند الغسق.
  جاءت عربة تحمل شعار تنين أسود إلى مدينة إيدن وتوجهت نحو المحطة خارج المدينة.

  قالت عائشة لدوديان : "هناك عدد قليل من الأماكن لأخذك إليها ولكن ليس لدينا وقت. سوف آخذك في كل مكان بعد دخولك للجدار الداخلي. "
  ابتسم دوديان: "ستكون هناك فرصة في وقت لاحق".
  توقفت العربة في المحطة. لم ير دوديان عربة فرانسيس هناك . على الأرجح كان قد عاد مقدما. التفت إلى عائشة: "شكرا لحسن الضيافة! سوف أراك مجددًا! "
  "بعد سبعة أيام!" عائشة ابتسمت.
  سحبت عائشة الستار ورحلت العربة.
  نظر دوديان إلى العربة حتى اختفت عن بصره. عاد إلى نزل واشترى حصانا . كانت لديه عملات ذهبية معه لكنه لم يحضر أوراقا ذهبية . بعد كل شية فالأوراق تم تصديرها من قبل بنوك الجدار الخارجي . لم يكن يعلم ما إذا كان سيتمكن من تبادلها داخل الجدار الداخلي أم لا.
  قضى دوديان عملة ذهبية لشراء حصان. كانت الأسعار في الجدار الداخلي عشر مرات أكثر من الجدار الخارجي. ركب الحصان وغادر مدينة إيدن.
  بغير وعي ، عاد إلى جبل القديس بول . في بضع ثوان ، رآه شبان وشابات يحيطونه . كانوا يرتدون زي القديسين.
  عبس دوديان بأنه كان على وشك فتح فمه عندما سمع صوتًا: "ببطئ".
  رأى دوديان أنه كان فرانسيس. نظر إلى دوديان: "ألم تهرب؟"
  "لماذا يجب علي أن أهرب ؟"
  لوح فرانسيس يده والقديسين المحيطين بدوديان أبعدوا أسلحتهم . نظر فرانسيس إلى دوديان: "قلت لك انتظرني . عدت لرؤيتك تختفي لذا اعتقدت أنك انتهزت هذه الفرصة لتفلت من أيدينا. كنت بصدد إصدار أمر اعتقال لك . لحسن الحظ ، عدت في الموعد المحدد وإلا ... "
  كان دوديان عاجزًا عن الكلام: "يجب أن تكون على دراية بهويتي. الهروب يعني الموت! "
  "هذا هو نتيجة العصيان." هز فرانسيس كتفيه قائلاً: "لا بد لي من القيام بعملي والإبلاغ عنه. إنها مسؤولية كبار المسؤولين التعامل معك ".
  رأى دوديان أنه لا جدوى من الجدال مع فرانسيس: "هل يمكننا العودة الآن؟"
  " بكل تأكيد." همس فرانسيس بكلمات قليلة للقديس بجانبه وقام بتربيت كتف الرجل . نظر إلى دوديان: "دعنا نذهب".
  سمع دوديان فرانسيس أخبر الرجل بالعودة وإلغاء مذكرة التوقيف . شعر بالغضب كما تبع بعد فرانسيس.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

