>الملك المظلم - الفصل 460

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


ذهبت الأسود الثلجية نحو الجدار العازل على طول الطريق الرسمي عبر البرية.
  "لقد تم التعامل مع كل شيء داخل الجدار الخارجي. سنقوم بتعيينك الآن ". نظر فرانسيس إلى دوديان: "سأعطيك قناعًا لتغطية وجهك إذا كنت لا تريد الكشف عن هويتك الحالية."
       كان دوديان صامتًا وهو يتطلع إلى الطريق داخل البرية. كان يعلم أنه لا توجد فرصة لدخول الجدار الداخلي حتى يتم الكشف عن هويته . في هذه الحالة يمكن التخلي عنه باعتباره بيدقا أيضًا.
  وصل الحشد إلى مقدمة الجدار بعد بضع ساعات من الركوب. التقوا الوحوش على طول الطريق التي قطعت من قبل فرانسيس . تم التخلي عن جثثهم على جانب الطريق.
  وضع دوديان القناع الذي قدمه فرانسيس.
  تقدم فرانسيس نحو البوابة. كان هناك حارسان في الوقت الحالي. قام أحدهم بسحب الصمام وفتح البوابات . أمر فرانسيس القديسين الآخرين بالبقاء بينما قاد دوديان عبر البوابة. لقد تأخر الوقت وكان الوقت حوالي الساعة العاشرة مساءً. وقت حظر التجول المطبق على المنطقة التجارية أيضا.
       ذهب فرانسيس عبر الضواحي كما تبعه دوديان.
  تنفس دوديان الهواء وشعر بأن جسده كله يستريح.
  بعد حوالي ساعة وصلوا إلى بلدة صغيرة في ضواحي المنطقة التجارية . كان المكان مظلما للغاية. لقد كان ترفًا لمعظم السكان أن يشعلوا المصابيح طوال الليل.
  وضع فرانسيس أسد الثلج بجانب شجرة خارج المدينة: "هيا بنا نذهب".
       قام دوديان أيضًا بربط الأسد الثلجي وتبعه في المدينة.
  كان سكان البلدة ينامون لفترة طويلة. الشيء الوحيد الذي سمعوه هو "أنين" الريح . مرة في كل حين طارت أوراق ا

زرقاء من قبلهم.
       نظر فرانسيس حولهم عند دخولهم المدينة. بدا أنه يبحث عن شيء ما. بعد لحظات أغلق عيناه في منزل بعيد. كان تصميم المنزل بسيطًا وخامًا. لم يبرز. لكن دوديان لاحظ أن عيون فرانسيس كانت مقفلة على الأسماك التي كانت معلقة حتى تجف أمام المنزل.  
تحقق من ذلك أيضا. كانوا أسماك الماء الأسود النادرة .
  هناك العديد من البقع الداكنة على جسم أسماك الماء الأسود . تتغذى على الأسماك الصغيرة ومن الصعب جدا التقاطها.

  نظر إلى المنزل. بسبب الرؤية الحرارية ، تمكن من التعرف على أربعة أشكال داخل المنزل. كان اثنان منهم نائمين بينما كان الاثنان الآخران في الطابق السفلي.
  جاء فرانسيس ليتوقف أمام المنزل مع سمكة الماء الأسود وطرق الباب.
  قام شخصان كانا نائمين برفع رؤوسهما في نفس الوقت. الشخصان في الطابق السفلي أيضا رفعوا رؤوسهم .
  جاءت شخصية للوقوف وراء الباب. أشعل ضوءًا خافتًا وفتح الباب. تم الكشف عن فجوة ونظر الرجل العجوز إلى فرانسيس: "من أنت؟"
       همس فرانسيس: "الظلام أبدي!"
  انكمشت عيون الرجل العجوز وهو يفتح الباب. نظر إلى فرانسيس ثم رأى دوديان وراءه كان يرتدي قناعًا . قال بنبرة منخفضة: "تعالوا ".
  

كان فرانسيس أول من دخل وتبعه دوديان.
  فحص الرجل العجوز والآخران المكان لمعرفة ما إذا كان هناك شخص ينظر إلى المنزل. أغلق الرجل العجوز برفق وأغلق الباب بعد أن لم يستطع اكتشاف أي شيء.
       خرجت امرأة عجوز من غرفة النوم وقالت بلهجة محترمة: "تحياتي القديس !"
  أومأ فرانسيس: "أين كيري؟"
  قال الرجل العجوز الذي أغلق الباب: "أيها القديس ، تعال معي." قادهم إلى الطابق السفلي حيث أشعل مصباح الزيت في جدار الطابق السفلي.
  الطابق السفلي كان واسعا جدا. كان هناك اثنين من الشخصيات في هناك. رجل عجوز وشاب.
  ابتسم فرانسيس عندما رأى الرجل العجوز: " الشيخ كيري. "
  فحص الرجل العجوز ثوب فرانسيس: "الميدالية".
  سلم فرانسيس ميدالية القديس.
  فحص الرجل العجوز الميدالية وأومئ برأسه. أعادها ونظر إلى دوديان: "يبدو أن الشخص الذي سيحل محل الشيخ هو شاب."
  ضحك فرانسيس: "لا داعي للقلق! يرجى الانتهاء أيها الشيخ كيري في أقرب وقت ممكن حيث سأعود إليك الليلة ".
  أومأ كيري: "كل شيء جاهز. يجب على الشيخ الجديد الإبلاغ عن اسمه الرمزي  
. هذا هو هوك مساعدي . سوف يساعدك على فهم واجباتك ".
  وأشار الشيخ إلى الشاب بجانبه.
  رأى دوديان أن الشاب لم يكن يرتدي قناعًا. كان لديه شعر ذهبي وبدا وسيما . ومع ذلك كان هناك نوع من الشر في عينيه.
  "مرحبا." قال دوديان وهو يعدل صوته. كان من السهل عليه التحكم في صوته.
  " هاوكيي يحيي الشيخ ." ابتسم الشاب.
  قال فرانسيس: "حسنا. سأكون في انتظاركم هنا. يجب أن تعودوا قبل الساعة الرابعة. "
  أومأ كيري وأخرج قناعًا من الرداء: "سوف آخذك إلى مكتبك المستقبلي في المقر".
  أومأ دوديان .
  ذهب كيري ، دوديان وهاوكي إلى الطابق العلوي للمغادرة. فتح الرجل العجوز الباب واختفى الثلاثي في ​​ظلام الليل. أغلق الرجل العجوز الباب وهو يبتسم.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  . . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

