>الملك المظلم - الفصل 461

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


خرجوا من المدينة وجاءوا للتوقف أمام عربة. كان عليها علم عائلة 'سال' معلق فوقها . كانت عائلة سال عائلة نبيلة متوسطة المستوى تحت قيادة اتحاد سكوت . وكانت اهتماماتهم التجارية الرئيسية في قطاع العقارات في المنطقة السكنية . لم يكن دوديان يتوقع أن تكون للكنيسة المظلمة هذه الروابط العميقة.
  تصرف هوك كسائق .
       "لقد استخدمت العربة من عائلة سال لعقد اجتماعنا". ابتسم كيري: "لديهم علاقات عميقة مع منطقتنا وسوف تتواصل معهم كثيرًا في المستقبل."
  كان دوديان مدركًا أن هناك الكثير من النبلاء الذين تربطهم صلات قوية بالكنيسة المظلمة ، لكنه لم يكن يتوقع مثل هذه العلاقة المتعمقة. همس: "هل كان المنزل السابق معقلًا مؤقتًا؟"
  " كان مكتب الاتصال السري الخاص بنا. كان هذان الرجلان العجوزان اللذان شاهدتهما من كبار ضباط المخابرات في الكنيسة المظلمة . لقد كانوا مسؤولين عن جمع المعلومات الاستخباراتية منذ عقود ".
  ألقِ دوديان نظرة على الرجل: "هل أُرسلت من الجدار الداخلي؟"
       ابتسم كيري بصوت خافت كما يبدو أنه كان على علم بما أراد دوديان طرحه: "أنا على وشك العودة لذا ليس هناك أي ضرر لإخبارك به الآن . تم تكليفب من المناصب العليا . لقد اعتبروا عملي ناجحًا ويريدون الآن إعادتي إلى الجدار الداخلي كشيخ في قسم الإشراف . حسب صوتك فأنت شاب . آمل أن تتمكن من الصمود إلى الأبد وأن تصبح طالبًا في المستقبل. "
  أومأ دوديان: "سأعمل بجد".
  "لا تثق في أي شخص في الكنيسة المظلمة باستثناء هاوكي ولا تكشف عن هويتك لأي شخص! الناس شريرة جدا في هذه المنظمة. آمل أن تنجح ".
  كان دوديان صامتا. لم يكن يثق في هاوكي .
       مرت العربة عبر المدينة وجاءت للتوقف أمام حي بعيد.
  "لنذهب." نزل كيري من العربة. لقد جاؤوا إلى قصر فاخر . وسلم هوك ميدالية للحراس عند الباب . قاموا باحترام الثلاثي والسماح لهم بالداخل.
       استقبلتهم امرأة ترتدي حلة سوداء داخل القصر. لوحت للحراس للمغادرة  
. نظرت إلى كيري: "تحية الشيخ".
  أومأ كيري: " الغراب الصغير ، هذا هو الشيخ الجديد الذي ذكرته من قبل".
  حيت السيدة التي ترتدي الحلة السوداء دوديان على الفور: "تحية للشيخ الجديد".
  أومأ دوديان قليلاً كما تذكر مظهرها وصوتها ورائحتها.
  استدارت الغراب الصغير لقيادتهم. مروا عبر ممر مظلم في الطابق السفلي. أدى إلى مكان كان حوالي 10 أمتار تحت الطابق السفلي . كانت هناك ساحة واسعة وصلوا إليها . كانت هناك أصوات موسيقى تطفو في المكان. كان هناك العديد من أعضاء الكنيسة المظلمة تجمعوا في الميدان . وكان معظمهم يرتدون أقنعة. فقط عدد قليل من موظفي الكنيسة المظلمة لم يرتدوا الأقنعة. السبب هو أنهم لن يعيشوا أبدًا في العالم الخارجي.
  

تسبب وصول كيري في انفجار في الساحة. همس الحشد وهم يحيون كيري.
       ابتسم كيري: "سيداتي سادتي ، أنا على وشك التقاعد. هذا هو الشيخ الجديد للمنطقة التاسعة. يرجى الترحيب به بحرارة! "
  وقد سمع الكثير عن التوظيف الجديد مقدما. نظروا إلى دوديان وكان الخوف في أعينهم.
  "أهلا وسهلا بك أيها الشيخ !"
  "أهلا بك!"
       أومأ دوديان قليلاً بينما كان يستمع إلى التصفيق والهتافات.
  لوح كيري يده لفتة على الجميع للانحسار . قاد دوديان إلى قاعة شاهقة خلف الساحة. كان هناك اثنين من التماثيل الملاك الأسود بجانب الباب.
  كان كيري أول من دخل إلى القاعة. تبع دوديان من بعده. كان الجميع ينحنون رؤوسهم حتى دخل كيري ودوديان إلى المكان.
  " إنه مقر المنطقة التاسعة. إنه مكتبي. " جاء كيري إلى الطابق الثاني من القلعة. تم تلوين خلفيات المكان الفاخر باللون الأحمر القرمزي. بدا الأمر وكأن المكان ملطخ بالدماء. أعطى احساسا قاتما ومخيفا . صعد هاوكي إلى الأمام وفتح الباب الذي أدى إلى غرفة واسعة.
  انضم كيري إلى الغرفة: "هذا هو المكتب. يوجد ملف على المنضدة بخصوص الأشياء في الآونة الأخيرة. لقد انتهيت من كل شيء تقريبا. الباقي سيكون متروكا لك. ومع ذلك ، يجب ألا تشعر بالقلق لأن هاوكي سيساعدك على إكمال كل شيء. "
  أومأ دوديان وهو ينظر من حوله. كان مجال رؤيته واسعا لدرجة أنه لم يكن بحاجة فعليًا للتجول لرؤية كل شيء.
  رأى كيري أن دوديان كان يركز عليه ، لذلك تابع: "عادةً لا نفعل شيئًا كشيوخ . نحن فقط نحل بعض المتاعب الضرورية والناس العصاة . بقية الوقت نحن أحرار في القيام بكل ما نريد. وهذا ما يسمى ' قناع الغراء الحيواني '  
الذي يعد لك . عن طريق العجن ، يمكنك تغيير مظهر الوجه . لن تحتاج إلى أي أقنعة في المستقبل ولكن يمكنك الاعتماد على هذا. "
  أخرج صندوقًا جيدًا من الدرج وسلّمه إلى دوديان.
  أذهل دوديان لأنه لم يتوقع حدوث شيء مثل هذا. نظر إلى كيري. لقد أذهل لأنه فهم لماذا لا يرتدي كيري أي أقنعة! كان يستخدم ' قناع الغراء الحيواني ' أيضًا!
  " هذا القناع مخصص للشيوخ فقط . يجب عليك تقديم طلب وإرسال المستندات في حالة فقدانه . عملية التقديم مزعجة للغاية ولا تعطه للآخرين أو تفقده . لا يتم بيعه في الخارج ولا تُمنح إلا للمطلعين في الكنيسة المظلمة " . وأضاف كيري.
  سأل دوديان: "ماذا تقصد بشيخ المنطقة التاسعة؟"
  ابتسم كيري بلطف: "ستتعرف على الأمر في المستقبل. منذ أن سألت ذلك ، سأقدم لك مقدمة. تنقسم الكنيسة المظلمة إلى 12 منطقة داخل الجدار الخارجي. هناك 12 شيوخ مسؤولين عن كل منطقة. سيقدم لك هاوكي تفاصيل حول نطاق وقوى المنطقة التاسعة ، لذا لن أتوسع في تفاصيلها. "
  "هل هناك أي صراع بين المناطق؟"
  نظر كيري إلى عيون دوديان. أصبح قلبه باردًا قليلاً لكنه ابتسم: "إنه أمر لا مفر منه! يجب حل النزاعات الصغيرة من قبل الناس على نفس المستوى . ومع ذلك تحتاج إلى التدخل في النزاعات الكبيرة. إذا كانت هناك مشكلة بين المناطق بنطاق كبير ، فإن الكنيسة المظلمة ستقرر المشكلة بالتصويت . لهذا السبب تحتاج إلى علاقة جيدة مع شيوخ المناطق الأخرى . هناك ما مجموعه ثلاثة فصائل في الوقت الراهن. أنا أنتمي إلى فصيل ملك الليل . سترث المنطقة التاسعة ، لذا قد تختار البقاء في " فصيل الليل " أو اختيار فصيل آخر أو عدم الانضمام إلى أي على الإطلاق. نصيحتي هي الاستمرار في متابعة ملك الليل . "
  "ملك الليل؟" ضيق دوديان عينيه.
  "نعم. هذا هو الاسم الرمزي للشيخ المسؤول عن المنطقة الثالثة. المنطقة الثالثة هي الأكبر والأكثر نفوذاً في المناطق الـ 12 حيث يوجد بها أكبر عدد من الخيميائيين وسادة الجرع تحت قيادتهم . وعلاوة على ذلك لديهم سيد جرع كبير . يمكن للرجل التحدث مع تشاي من اتحاد سكوت وزعيم اتحاد هواشنغ دون عناية . إنه لا يسبر غوره. "
  تابع كيري: "العلاقات التي لديك ضحلة في هذه المرحلة. لذلك أنصحك أن تكون على اتصال جيد مع ملك الليل . منطقتنا التاسعة ليست منطقة قوية وهناك حفنة من الخيميائيين من فئة 5 نجوم تحت قيادتنا . ستعاني كثيرًا إذا سقطت في صراع شديد مع مناطق أخرى. هل تفهمني؟"

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

