>الملك المظلم - الفصل 462

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


ضيق دوديان عينيه.
  'إذا كانت عائلة روستوف في اتحاد سكوت لها صلات بالكنيسة المظلمة ، فينبغي أن تكون هناك قوى من الكنيسة المظلمة وراء اتحاد ميلون ...' أضاءت عيون دوديان: 'هل هذا يعني أن تسمم الحساء ومحاولة الاغتيال في النفق كانت مرتبطة بقوى الكنيسة المظلمة وراء اتحاد ميلون؟'
       كان هناك شعور قاتل ينفجر في قلبه.
  " الشيخ ، ملك الليل و اتحاد سكوت لديه علاقات عميقة . فهل يتصل شيوخ المناطق الآخرون بالاتحادات الكبرى الأخرى؟ " بدا دوديان في كيري.
  أومأ كيري: "في الأساس يوجد اتصال. ولكن ليس من الواضح على وجه التحديد من الذي وقفت مع من. سمعت فقط شائعات عن الاتصالات. ومع ذلك ، أنا متأكد من أن شيوخ المنطقة الثانية عشرة والسابعة يتنافسون على دعم الإتحاد الجديد . قد ترغب في المحاولة أيضا. إذا تمكنت من الحصول على الدعم من الاتحاد الجديد، فلن تكون المنطقة التاسعة ضعيفة جدًا. "
  "هل تقصد اتحاد العالم الجديد؟"
       "نعم ، هو الذي حل محل ميلون بعد تدميره ." تابع كيري: "اتحاد العالم الجديد مدعوم من قبل سيد من المعبد يسمى دين . لقد تمكنوا من ابتلاع جميع الصناعات التي احتلها اتحاد ميلون في الماضي . قريبا سوف يدخلون في فترة نمو . لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل أن يحل محل المركز السابق لميلون ويقارن بالاتحادات الكبرى الأخرى . على الرغم من أنه تم إلقاء القبض على سيد الذي دعمهم من قبل الجدار الداخلي ولكن هناك فرصة أن يخرجوا في المستقبل ".
  سأل دوديان: "لقد سمعت ذلك أيضًا. شيخ ، لماذا تعتقد أن الجدار الداخلي اعتقله؟ "
  "سمعت أن الدير أمر القديسين بالقبض عليه. اتهموه بقوله إنه تواطأ مع الكنيسة المظلمة . إنه افتراض ساذج للغاية. أو ربما أرادوا أن يغطوا العلاقة مع الكنيسة المظلمة لذا لم يستخدموا قوى الكنيسة المظلمة لإيذاء ميلون أثناء تعاملهم معهم . "
  تظاهر دوديان بالدهشة: "لماذا يعتقله الدير إذا لم يكن هناك الكثير من الأدلة؟"
       قال كيري ببطء: "لست متأكدًا من التفاصيل المحددة ، لكن هناك الكثير من الدوافع التي ينبغي على الدير امتلاكها. يجب أن تدرك أن السيد دين اخترع عنصرين أسطوريين ومفهوم ' البخار ' الجديد خلال عام واحد. لم يؤثر ذلك فقط على الفصائل التسعة في المعبد ، ولكن الطريقة التي فكر بها الخيميائيون وسادة الجرع . كان للمفهوم الجديد تأثير قوي على الجميع. إذا تم إعطاؤه بضع سنوات إضافية من الوقت فلن تعرف أبدًا أين سينتهي به! "
  "بسبب هذا الخطر المحتمل ، فإن الجدار الداخلي لن يسمح له بمواصلة نموه . لذلك كان عليهم إما قتله أو الفوز به . ستكون كارثة إذا حاولت القوات الأخرى سحبه ، فخرج الدير بتهمة عارضة وأخذوه إلى الجدار الداخلي ".
       تظاهر دوديان بالتفكير: "لماذا لم يتصلوا به فقط في الجدار الداخلي؟"
  

ابتسم كيري: "في الواقع الأمر بسيط للغاية. إذا استدعوه إلى الجدار الداخلي فسيكون انتباه القوى الأخرى على السيد وسيكونون قادرين على الاتصال به. لكن من خلال اصطحابه إلى الجدار الداخلي تحت الاتهام ، يكون لديهم سبب مبرر لرفض اتصاله بالآخرين! "
  "اذا هو كذلك." أومأ دوديان .
  "قد أكون قادرًا على مقابلته عندما أتقاعد وأعود الى الجدار الداخلي. إذا تم تجنيده من قبل الدير فينبغي أن تكون له مكانة عالية الآن! " قال كيري في لهجة حقيقية.
  أضاءت عيون دوديان: " الشيخ ، هل أنت من الجدار الداخلي؟"
  فوجئ كيري: "لماذا تسأل؟"
       "يبدو لي أنك معتاد على الجدار الداخلي".
  "أنا مطبوخ فقط ." ضحك كيري: "الدير هو القوة وراء الكنيسة المقدسة . كل شيخ في الكنيسة المظلمة يدرك هذا. علاوة على ذلك ، إذا كنت من الجدار الداخلي ، فلماذا أتيت إلى الجدار الخارجي؟ "
  أذهل دوديان: "إذن ، هل ستكون مرتك الأولى في الجدار الداخلي؟"
  "نعم ... سيأخذني القديس لأكون جزءًا من البرلمان المظلم في الجدار الداخلي". ضحك كيري.
       "البرلمان المظلم؟"
  "نعم. إنها القوة في الجدار الداخلي التي تدعم الكنيسة المظلمة. لها علاقة غير قابلة للتوفيق مع الدير . العلاقة بين البرلمان المظلم والكنيسة المظلمة هي نفسها مع الكنيسة المقدسة والدير. " ابتسم كيري.
  كان هناك شعور معقد في قلب دوديان. إذا لم يزر الجدار الداخلي في وقت مبكر ولم ير شيخ قسم العقوبة ودير القديس بول ، فسيصدق الشيخ كيري. أدرك دوديان أن كيري لم يكن من الجدار الداخلي بل صعد مناصب داخل الكنيسة المظلمة.
  لقد أتى الدير بحل ملفق لجعلهم يعتقدون بوجود برلمان مظلم. لم يكن يعلم ما إذا كان كيري لم يقدم له المعلومات الصحيحة عن قصد أم أن الدير كان سيستخدم كيري في مكان آخر!
  لم يواصل التفكير في القضية. كان هناك الكثير من الاحتمالات. علاوة على ذلك ، قد يكون كيري مضللاً عن قصد أيضًا.
  "لديك هاوكي هنا. إنه أحد أصدقائي الموثوق بهم ". ربت كيري كتف دوديان: "أنا أعطي لك المنطقة التاسعة. إذا كانت هناك فرصة في المستقبل للعودة ، آمل أن أرى المنطقة التاسعة الأكثر قوة. "
  أومأ دوديان وهو يهمس في قلبه: 'أخشى ألا تكون لديك فرصة!'
  "يا شيخ ، كيف أتعامل مع الموقف إذا تآمر شيوخ آخرون مع الكنيسة المقدسة لتأطيرنا؟" سأل دوديان.
  هز كيري رأسه: "هذا أمر محفوف بالمخاطر. الجميع سيقاطعون الشيخ أو الخيميائي الذي يتواطأ مع الكنيسة المقدسة . لا أحد يجرؤ على انتهاك هذه القاعدة! لا تفعل مثل هذا الشيء! "
  "أنا أعلم." ضيق دوديان عينيه. منذ كسر السجن ، لم يتبع أي قواعد.
  أومأ كيري: "سأذهب إذا لم يكن هناك شيء آخر بالنسبة لي لمساعدتك فيه ."
  دوديان ودعه . أرسله هاوكي .
  "سأستخدم قناع الغراء الحيواني ، لذلك اخرج للحظة". أمر دوديان.
  خرج هاوكي من الغرفة.
  فتح دوديان الصندوق ورأى قناعًا رائعًا وفكرًا . كان شفافا مثل الماء ولم تنبعث منه أي رائحة.
  دعا هاوكي .
  "أخبرني عن الوضع في المنطقة التاسعة". جلس دوديان بجانب المكتب.
  نظر هاوي إليه: "سيدي ، أنت شيخ الآن . لذلك لا يمكننا استخدام اسمك الرمزي السابق لأنه يمكن اكتشاف أصلك . آمل أن تتمكن من إعطائي اسم رمز يمكنني تسجيله لاستخدامك في المستقبل. "
  فكر دوديان للحظة: " بومة ... دعنا نستخدمه ."
  " بومة؟" كان هاوكي مندهشا .
  "ماذا؟"
  "إنها صدفة ولكن يوجد عالم خيميائي من فئة الأربع نجوم في المنطقة التاسعة يحمل هذا الاسم الرمزي." تابع هوك: " الشيخ لا يمكننا سوى تغيير أسماء الرموز للأعضاء دوي النجمتين."
  قام دوديان بتجعيد حواجبه "حينئذٍ سأدعى بالشيطان".
  "الشيطان؟" كان رد فعل هاوكي : "سوف أتحقق منه ومعرفة ما إذا كان هناك أي شخص يستخدم هذا اللقب."
  "حسنا." أومأ دوديان: "قبل هذا أبلغ عن الوضع".
  نظر هوكي إليه: "تنتقل أراضي المنطقة التاسعة من الشارع الغربي إلى شارع بوكسي في المنطقة التجارية ... يتركز موظفونا في المنطقة السكنية لأن حكم الكنيسة المقدسة هناك مخفف . يمكننا أداء أعمالنا أسهل بكثير . كما يتركز مقر الشيخ في المنطقة السكنية . "
  "ومع ذلك ، فإن الخيميائيين من فئة الخمس نجوم وسادة الجرع ينشطون في الغالب في المنطقة التجارية."
  "لدينا 4 من الخيميائيين من فئة الخمس نجوم واثنين من أسياد جرع كبار و عَراف..."
  قدم هاوكي مقدمة ثم أخذ ملفا من رف الكتب وسلمها إلى دوديان . كان هناك كل شيء بشك مفصل في الملف.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

  بالهناء و الشفاء
