>الملك المظلم - الفصل 463

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

دوديان فحص المعلومات التي سلمها هاوكي له.
  "هاوكي ، هل لديك قناع غراء حيواني ؟" دوديان طلب عرضا.
       أجاب هاوكي: "الشيخ يمزح. قناع الغراء الحيواني نادر جدًا ولست مؤهلاً لاستخدامه. أري وجهي الحقيقي لأنني ولدت في عائلة خيميائية. كنت مقدراً أن أختار هذا المسار منذ البداية. "
  "لقد ولدت في عائلة الخيمياء ؟" فوجئ دوديان. لا عجب أن الشيخ السابق تجرأ على الثقة به ... لقد كان بسبب خلفيته: "ما هي الأسرة التي تنتمي إليها؟"
  "عائلة راندي". هوك أجاب باحترام.
  "عائلة راندي ... ألستم أنتم يا رفاق من صنع ' قناع الغراء البشري ' منذ 80 عامًا؟" طلب دوديان. في الوقت الذي سمع فيه عن عائلة جحيم ، بحث دوديان عن العائلات الكبيرة الأخرى في الكنيسة المظلمة. فضل الناس أن ندعوهم وراء ظهورهم كأسرة جِلد البشر .
       أجاب هاوكي: "كان جدي هو الذي ابتكر طريقة ترابط الجلد البشري".
  لم يعتقد دوديان أن هاوكي سيكون له مثل هذا الأصل الاستثنائي.
  "سمعت أن هذه التقنية يمكن أن تساعد في ربط جلد الآخرين بالشخص . يمكنك تغيير وجهك ورائحة الجسم. " قال دوديان.
  ابتسم هاوكي : "شيخ ، لقد مرت أسرتي منذ سنوات عديدة على دراسة هذه التقنية. إنها طريقة محرمة لذا لا أعرف الكثير عنها ".
       لم يعد دوديان يطلب معلومات بعد أن رأى هاوكي مترددًا في الإجابة عليه.
  "ثلاثة فرسان ظلام أوليين ، ستة مستويات متوسطة ..." فوجئ دوديان عندما رأى قطعة من المعلومات. كان كبار فرسان الظلام في مستوى مساوي لكبار الصيادين. كان لديه ما مجموعه تسعة صيادين كبار تحت قيادته!
       لقد كان أربعة أضعاف ما كان عليه اتحاد ميلون!
  بالطبع ، إنه لا يشمل القوى التي رعاها اتحاد ميلون سرا.
  "أي المناطق أقوى من منطقتنا؟" سأل دوديان.
  أجاب هاوكي : "المنطقة السادسة و الثامنة والحادية عشرة فقط أضعف منا".
  "حسنا." دوديان تكهن سرا عن قوة المناطق. كان لديهم 9 صيادين كبار اذن المناطق الأخرى لديها أكثر منهم . إذا قام بعمل تقدير ، فإن الكنيسة المظلمة لديها حوالي المئات من كبار الفرسان مستوى الصيادين !
  وهذا يعني أن لديهم الكثير من القوة!
       'لا يمكن التنبؤ بقوة الدير إذا قمت بعد القديسين. لكن العائلات الشيطانية مثل عشيرة التنين لديها قوى مرعبة. يجب أن يكون للدير قوة خفية أيضًا! يجب أن أعتمد على قوتي إذا كنت أريد أن أكون سيد الجدار العملاق! '
  أضاءت عيون دوديان وهو ينظر إلى المعلومات بين يديه. وكان للتأليه إمكانات لانهائية . كان عليه أن يعزز قوته في أسرع وقت ممكن!
  ترددت أصوات تقليب الصفحات في المكتب الضخم. ساعتين أخرى مرت كما دوديان كان يفحص المعلومات.
  " الشيخ ، رسل من المنطقة الثالثة أتوا لمقابلتك." ذكر هاوكي .
       

عبس دوديان كما كان يفحص المعلومات. فكر قليلاً وقال: "دعهم يدخلون".
  "نعم." غادر هاوكي الغرفة.
  تمتم دوديان وهو يكسر أصابعه: "حريص للغاية ..."
  عاد هاوكي إلى المكتب مع شخصين بعد لحظات قليلة. كان أحدهم رجلاً في منتصف العمر كان يرتدي عباءة رمادية. كان الآخر شابًا بدا أنه فارس.
  فحص دوديان الفارس. وكان الشاب مماثلا لجوينيث في القوة.
  " تحياتي الشيخ . كيف يجب أن أخاطبك ؟ " قال الرجل في منتصف العمر في لهجة محترمة.
  قال هوك بسرعة قبل فتح دوديان فمه للرد: ​​"الاسم الرمزي للشيخ الجديد لدينا هو ' الشيطان ' . "
  كان هناك تعبير غريب على وجه الرجل في منتصف العمر والذي اختفى دون أثر بعد ثانية . ابتسم قائلاً: " الشيخ الشيطان ، سيدنا ' ملك الليل ' سمع أنك أخذت المكتب ، فأرسل لك هدية صغيرة . آمل أن يكون ذلك حسب رغبتك ". فتح حزمة . كان هناك صندوق مربع ذهبي .
  أخذ هاوكي بسرعة الصندوق . كان لمنع أي شيء سام من اصابة دوديان.
  كان على دوديان أن يتوخى الحذر لأن الكنيسة المظلمة هي المكان الذي ينعدم فيه القانون.
  أشعلت عيون هاوكي عندما فتح الصندوق.
  كانت هناك قارورة في زجاجة خزف أخضر . كانت الزجاجة رفيعة جدًا وبدا أنها شبه شفافة . يمكنك رؤية سائل غامض يتدفق داخل الزجاجة.
  تابع الرجل في منتصف العمر: " الشيخ هذه هي هدية " ملك الليل " . إنها مياه الينابيع المصنوعة من ديدان التنين . لها آثار لا تصدق في تجديد الأطراف . طالما أن الشخص لديه نفس متبقي فيمكن انقاذه . ليس من المفرط أن نسميها فرصة ثانية في الحياة ".
  كان دوديان مصدومًا. لقد سمع عنها في المعبد . كان واحدا من أكثر الأشياء قيمة في المعبد . كانت دودة التنين وحش نادر للغاية عاش خارج الجدار العملاق. كانت دودة التنين الصغيرة حول المستوى 20. وصلت دودة التنين في فترة النضج إلى المستوى 35 إلى 40 . كانت دودة التنين الناضجة وجودًا مرعبًا يضاهي السبليتر البالغ!
  لم يكن لدودة التنين علامات سحرية ، لكنها لم تكن بأي حال من الأحوال أدنى من الوحوش الشهيرة الأخرى.
  ' ملك الليل يمكنه الحصول على الأشياء التي لا يبيعها الهيكل حتى ... ' لقد صدم دوديان . تعافى في اللحظة التالية. كان دوديان يدرك نية الطرف الآخر. كانت هناك القليل من الرسائل الكامنة في هذه الهدية. أولها أن ملك الليل كان يسلط الضوء على شبكة المخابرات الضخمة الخاصة بمنطقته . والثاني هو إظهار القوة . كان دوديان قد ترك في موطئ قدم قوي في المنطقة التاسعة ، لذا كان ملك الليل يضغط عليه.
  وضع دوديان القارورة في الصندوق: " انقل شكري إلى ملك الليل على الهدية".
  ابتسم الرجل في منتصف العمر بشكل واسع: "سوف أنصرف بعد ذلك."
  أومأ دوديان: " هاوكي ، أرسل الزوار".
  نظر هاوكي إلى الصندوق الذهبي بين يدي دوديان في حسد . استعاد عينيه وهو يرسل الرجل في منتصف العمر والفارس الشاب.
  فتح دوديان الصندوق وأخذ القارورة بعد أن غادر الثلاثي. نظر إلى الزجاجة الصغيرة ثم ضيق عينيه: "من المؤسف أنه أرسل إلي هذا الشيء الثمين ..."
  كانت شفاه دوديان تتلوى وهو يضع القارورة . نظر إلى المعلومات في يده . كان عليه أن يتقن كل شيء عن المنطقة التاسعة في وقت قصير.
  ...
  ...
  المنطقة الثالثة.
  " ملك الليل ، لقد حصل على هديتك." ركع الرجل في منتصف العمر على الأرض.
  كان هناك عرش فوق القاعة الرئيسية. رجل كان يرتدي رداءً أسود وقبعة سوداء جلس على العرش الحديدي البارد . نظر ملك الليل إلى الرجل في منتصف العمر: "هل قلت للتو إن الاسم الرمزي للشيخ الجديد هو ' شيطان ' ؟ "
  "نعم يا ملك الليل."
  " همم ..."

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
