>الملك المظلم - الفصل 464

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

كان الرجل في منتصف العمر الذي يرتدي عباءة رمادية مذهولًا وهو ينظر إلى الشكل القوي المحاط بالظلام الذي يجلس على العرش: "ملك الليل على الرغم من أن الربيع كان باهظًا ولكن لا ينبغي أن يكون كثيرًا لوضعه تحت أجنحتنا . أليس كذلك؟"
  "لقد وصفتنا الكنيسة المقدسة بتوابع الشيطان . اختار الشيخ الجديد الاسم الرمزي ' شيطان ' . مثل هذا الطموح . هل تعتقد أنه سيكون على استعداد للعمل تحت أي شخص ؟ أساسه رفيع جدًا لأنه تولى للتو منصب الشيخ . لم تكن لديه القدرة على الرفض في هذه المرحلة ، لكنه في المستقبل سوف يتمرد! "
       تغير وجه الرجل في منتصف العمر قليلاً: "ملك الليل إذا كان الأمر كذلك ، فهل يجب علينا قطع أجنحته قبل أن يتم فتحها على مصراعيها؟ يمكن أن يكون فقط قائد المنطقة التاسعة في المستقبل. "
  "من المستحيل القيام بذلك ولكن لا يمكننا إعطاء الفرصة للمنطقة التاسعة لتنمو . وإلا فإن الضوابط والتوازنات بين الملوك الثلاثة ستكون في حالة من الفزع وتشتعل في حالة من الفوضى ".
  "نعم."
  ...
       ...
  فجر اليوم التالي.
  كان دوديان لا يزال في المكتب وهو يقرأ المعلومات عن المنطقة التاسعة. كان لديه فهم عام لوضع المنطقة التاسعة بعد ليلة من القراءة. كانت المنطقة التاسعة في المستوى المتوسط ​​الأدنى في المناطق الـ 12 . كان عدد الأتباع والثروة والقوى بعيدًا عن المناطق الأخرى. خاصة أن ملك الليل في المنطقة الثالثة كان يتمتع بسلطات هائلة ".
  "بشكل غير متوقع ، الفجوة بين المناطق كبيرة للغاية. لا أعرف ما إذا كان الدير قد عين ملك الليل أم أنه شخص زاد من قوته منذ البداية. " تفكر دوديان: "هوية الطرف الآخر ليست مهمة. حسب كلمات شيخ قسم العقوبة بمجرد كشف الهوية ، فأنت إما تعود إلى الجدار الداخلي أو تحصل على عقوبة شديدة. لا يهمني هويته. إنه ليس صديقًا ولكنه عدو ".
       "شيخ ، هل اتصلت بي؟" دخل هاوكي الغرفة.
  أومأ دوديان: "اتصل بكل الخيميائيين من فئة الخمس نجوم ، سيد الجرع الكبير ، العراف الكبير وقائد الفرسان المظلمين . سيكون لدي اجتماع ".
       " اجتماع؟" قدم هاوكي إيماءة : "سأبلغ الجميع".
  واصل دوديان قراءة المعلومات بعد مغادرة هاوكي . كانت هذه المعلومات هي البيانات التي تم جمعها من قبل الشيوخ السابقين حول المناطق الـ 11 الأخرى.
  " هناك ثلاثة ملوك في 12 منطقة . ملك الليل للمنطقة الثالثة وملك السيف للمنطقة الأولى وملك العالم السفلي في المنطقة الخامسة . يتم ربط شيوخ الآخرين لهؤلاء الرجال الثلاثة . بالإضافة إلى ذلك ، فإن المنطقة الثانية والمنطقة العاشرة والمنطقة الثانية عشرة ليست تابعة لأي من هذه الفصائل . يبدو أن هناك أربعة فصائل في المجموع . ومع ذلك ، يجب على هؤلاء غير المنتسبين مساعدة بعضهم البعض ولكن بدرجة معينة فقط ".
  أشعلت عيون دوديان وهو يمر بالمعلومات.
  بعد وقت طويل.
  انضم هاوكي إلى الغرفة وأبلغ: " الشيخ ، لقد حضر ستوارت و كورينا ، سيدان خيميائيان من فئة الخمس نجوم و ينتظرانك في الغرفة".
       

عبس دوديان وهو ينظر إلى الساعة الرملية: "ماذا عن الآخرين؟"
  انحنى هاوكي : "إنهم في الطريق".
  "هل عادة ما يكونون بطيئين؟" دوديان عبس .
  انحنى هاوكي : " الشيخ ، هم بعيدون عن هنا . البعض منهم لديهم أمور بأيديهم ، لذلك من الضروري أن يصلوا إلى المقر متأخرين "
       نظر دوديان إليه: "كم هو أبطأ وقت لوصولهم ؟"
  كان هناك توتر في عيون هاوكي : " كان الأبطأ عندما وصل الآخرون هنا في ساعتين ونصف."
  "لقد مرت ساعة حتى الآن ، وسننتظر ساعة ونصف أخرى." ولوح دوديان بيده: "أخبرهم أن ينتظروا".
  "حسنا." رد هاوكي بتردد .
  ساعة ونصف مرت.

  طرق هاوكي الباب.
  "ادخل."
  دفع هاوكي الباب وذهب إلى الغرفة. رأى دوديان جالسًا بجانب المكتب ويركز على المعلومات الموجودة أمامه. لقد حنى رأسه: " الشيخ ، انتهى الوقت".
  نظر دوديان إلى هاوكي : "هل الجميع هنا؟"
  تردد هاوكي قليلاً: "شيخ ، سبعة أشخاص لم يحضروا ".
  "سبعة؟" دوديان جعد حاجبيه.
  من المفترض أن يكون العدد الإجمالي للأشخاص الذين حضروا الاجتماع 16 . في الوقت الحالي ، لم يكن نصفهم تقريبًا في المقر الرئيسي.
  "حسنا." نهض دوديان من مكتبه: "اكتب أسماء الأشخاص الذين لم يأتوا وانتظر تعليماتي."
  نظر هاوكي إلى دوديان كما لو أنه شعر بما أراد دوديان أن يفعله: "شيخ ، لقد سيطرت للتو على المنطقة. إذا تحركوا لتعزيز مناطق أخرى ، فسوف تتأثر منطقتنا التاسعة إلى حد كبير. أتمنى ألا تتصرف بدافع ... "
  توقف دوديان عندما سمع كلمات هاوكي . قال بنبرة غير مبالية: "لا تنسى هذا . في منزلي يتبع الجميع قواعدي! "
  مشى دوديان بخطوات كبيرة وهو يخرج من الغرفة.
  هاوكي لحق به . نظر سراً إلى عيون دوديان التي لم يغطها القناع . رأى أنه لم يكن هناك غضب فيها سوى الهدوء.
  وصلوا إلى الغرفة الفسيحة في الطابق الثاني. رأى دوديان أحد عشر شخصًا يجلسون في الغرفة. خمسة منهم تنضح حرارة صياد كبير من أجسادهم . أما الستة الباقون فكانوا داكنين ولكن أعلى بقليل من المدنيين العاديين. لكن هؤلاء الستة كانوا غريبين . تم توزيع الرأس بشكل غير متساو في أجسادهم . على سبيل المثال ، كان هناك أحد كان ينضح بحرارة كبيرة في ذراعيه بينما كان الآخر في صدره ينضح بحرارة كبيرة.
  " الشيخ ، من فضلك." أظهر هاوكي الطريق.
  كانت غرفة قاعة المؤتمرات فاخرة للغاية. تم تزيينها بطاولات وكراسي متألقة مصنوعة من مواد باهظة الثمن.
  توقف الضحك والثرثرة داخل الغرفة عندما دخلها دوديان. كانت كل العيون مركزة على جسم دوديان. البعض عبس وهم يشاهدون دوديان.
  لم يكن دوديان متوتراً بسبب نظراتهم . لقد كان على دراية بأن الأشخاص الذين يجلسون في الغرفة لم يكونوا ملائكة ، لكن الأشخاص الذين تم تحديدهم ك 'شياطين ' في العصر الحالي. ومع ذلك لم يكن طفلاً صغيراً ذو 6 سنوات . كان سيد المعبد وكان على اتصال مع أشخاص آخرين ذوي مكانة عالية وكان يعرف كيفية التعامل بهدوء مع هذه المناسبات.
  جلس بجانب الطاولة: "أنا الشيخ الجديد في المنطقة التاسعة. اسمي الرمزي هو "الشيطان". لقد اتصلت بكم لنتحدث عرضًا عن بعض الأشياء ".
  "الشيطان؟" لقد ذهلوا جميعًا عندما سمعوا اللقب المستعار.
  قالت امرأة ساحرة تجلس على كرسي مجاور: "الشيطان؟ شيخ ، بالإضافة إلى الثلاثة ملوك داخل الكنيسة المظلمة لا يجرؤ أحد على استخدام كلمة "ملك" ناهيك عن الشيطان . سوف نتعرض لقمع قاسٍ إذا أساء الملوك الثلاثة الآخرين فهم الإسم الرمزي الخاص بك. "
  "نعم!"
  "يا شيخ ، أنت تستفزهم بشدة . غير اسمك الرمزي ! "
  انضم إليها شخصان آخران.
  ضيق دوديان عينيه وهو ينتظر بهدوء حتى ينتهوا . ورأى أن لا أحد آخر سيتكلم فقال: "اليوم ، هو اليوم الأول الذي نلتقي فيه وأنتم تريدون مني أن أغير اسمي الرمزي . هل هكذا كيف ترحبون بي؟ "
  قالت المرأة الساحرة: "يا شيخ ، أسئت فهمنا. ليس لدينا أي معنى آخر وراء اقتراحنا. إنه فقط اسمك متعجرف للغاية والمنطقة التاسعة لدينا هي فقط في مستوى معتدل . ستكون هناك عواقب لا يمكن تصورها إذا تسببت في جعل الملوك غير سعيدين ".
  حدق دوديان في وجهها. لقد حكم تقريبًا على أن المرأة كانت صاحبة جرع كبيرة . ابتسم: "لا يمكن تصورها مثل ماذا؟"
  تحول وجه المرأة القبيح: "يا شيخ ، أنا فقط نوع من .. ،"
  "أنا أعلم." دوديان قاطعها. اختفت الابتسامة في وجهه وهو يلقي نظرة فاحصة على الجميع: "كان السبب الرئيسي الذي دعوتكم إليه هو الحديث عن التطور والموقع المستقبلي للمنطقة التاسعة. ليس لدي سوى هدف واحد وهو أن أكون الأقوى! "
  سقط الصمت بعد أن ترددت كلماته.
  نظر الجميع إليه في دهشة.
  "الأقوى" قال رجل في منتصف العمر تم تجميده لفترة طويلة وهو يبتسم: " الشيخ ، لقد تسلمت المكتب للتو ، وبالتالي قد لا يكون لديك فهم جيد للوضع. المنطقة التاسعة ... "
  "أنا أعلم." قاطعه دوديان: "أعرف حالة المنطقة التاسعة. لقد راجعت الاستخبارات عن الثلاث ملوك . أنا أيضا على علم بقدرتنا الحالية. لا يمكننا التنافس مع الثلاثة ملوك. ومع ذلك يمكننا التطور واللحاق بالركب . لقد كنتم تشاهدون الثلاثة ملوك ينهبون ويبتلعون الموارد . ألا تجرؤون على فعل أي شيء؟ "
  نظر الجميع إلى بعضهم البعض. كانوا يعلمون أن دوديان قام ببحوثه بعد أن قال الجملة الأخيرة.
  "نريد ذلك لكن اللحاق بالثلاثة ملوك أمر صعب للغاية. حتى لو كانوا في حالة ركود في نفس المكان ، سنحتاج إلى أكثر من عشر سنوات للحاق بالركب. " قال رجل عجوز بنبرة لا حول لها ولا قوة.
  "حسنا." أومأت المرأة الساحرة: "يا شيخ ، ما هي الخطة؟ ليس رائعا إذا كنت تتحدث فقط عن ذلك. سيؤدي ذلك فقط إلى غضب الثلاثة ملوك وهو أمر لا يمكن لمنطقتنا التاسعة أن تتحمله ".
  قال دوديان بخفة: "الخطة بسيطة للغاية. سوف نعزز قسم التدريب للأكاديمية ، ونزرع الخيميائيين الجدد من فئة الخمس نجوم و أسياد الجرع الكبار أثناء قيامنا بتدريب الفرسان المظلمين على الجانب الآخر. "
  أصيبت المرأة بالذهول لكنها ردت بعد فترة: "شيخ ، هل أنت تمزح؟"
  أجاب دوديان بنبرة جادة: "هل أبدو كذلك ؟"
  كانت المرأة مذهولة : "أنت محق في الخطة. ولكن من الصعب للغاية رعاية خيميائي من فئة الخمس نجوم ، سيد جرع كبير أو عراف كبير . حتى لو كنا محظوظين للعثور على طلاب موهوبين ، فسنحتاج إلى سبع إلى ثماني سنوات لتحقيق النجاح. لتربية عالم خيميائي جديد من فئة خمس نجوم ، سنحتاج إلى عشر سنوات على الأقل من الوقت. "
  "هذا ليس بالأمر الصعب." قال دوديان بطريقة غير مبالية: "لدي طرقي الخاصة بذلك. في المستقبل عندما أعطيكم المهام ، آمل أن تأخذوها على محمل الجد. إذا فشلت أي مهمة لأسباب شخصية ، فلن تتخيل ما ستكون عليه العواقب. "
  " همف!" تردد صوت عال. رجل في منتصف العمر يرتدي عباءة سوداء جلس في نهاية مائدة المؤتمر حك وجهه المليء بالسخرية . نظر ببرود إلى دوديان: "جاهل! من السخف رؤية شخص مثلك يتم تعيينه كشيخ . أي نوع من المهن تعتقد أن الخيميائي من فئة الخمس نجوم أو سيد الجرع كبير هي ؟ هل تعتقد أن كل شخص يمكن أن يصبح فارساً مظلماً طالما استخدم "نعمة الإلاه"؟ جاهل!"
  ضاقت عينا دوديان وهو ينظر إليه بصمت.
  "ماذا؟ ألست مقتنعًا؟ " كانت عيون الرجل في منتصف العمر مليئة بالغطرسة وهو ينظر إلى دوديان دون أدنى خوف.
  عرف دوديان أن الرجل كان قائد الفرسان المظلمين. كانت لديهم مكانة عالية داخل المنظمة. حتى الشيوخ يجب أن يكونوا مهذبين تجاههم. يمكن أن ينتقلوا إلى مناطق أخرى في أي وقت . على الرغم من أنه قد يتسبب في التأثير على شهرتهم وسمعتهم ولكن كان هناك مجال للعمل الحر.
  علاوة على ذلك ، كان لديهم القوة والنفوذ وكذلك قيادة فرق الفرسان المظلمة . سيكون من الصعب جدًا إلقاء القبض عليهم حتى لو أصدر الشيخ الأمر.
  "هل من شيء آخر؟" قال دوديان.
  تابع الرجل في منتصف العمر: "قدميك ليستا قويتين لكنك تجرأت بالفعل على تحدي الملوك الثلاثة . لا شيء سوى الخطابة ! لو علمت أنه سيكون الأمر كذلك لنمت في المنزل! "
  نظر دوديان إليه بصمت.
  بدا وجه الرجل في منتصف العمر جيدًا حيث رأى دوديان لم يكن يتحدث: "أليس لديك ما تقوله؟"
  "سأبدأ منذ أن انتهيت." قال دوديان ببطء: "لقد جادلت بأن زراعة الخيميائيين والفرسان المظلمين أمر صعب للغاية. في الواقع ، الأمر صعب بالنسبة لك. وإلا ، فلن تكون المنطقة التاسعة في الوضع الذي كانت عليه لسنوات عديدة . من اليوم ، أصبحت المنطقة التاسعة تحت سيطرتي . تحتاج فقط إلى القيام بالمهام التي تعطى لك! في غضون 6 أشهر ، ستكون المنطقة التاسعة داخل أفضل خمس مناطق وسأصبح الملك الجديد! "
  "يمكنك اختيار عدم تصديق ذلك ولكني لا أهتم! سأقولها مرة واحدة! بعد إعطاء المهمة إذا لم تكتمل بسبب أسباب شخصية أو تواطؤ مع مناطق أخرى ، فلا تتوقع عقوبة خفيفة! "
  تغير وجه الجميع. لم تظن المرأة أو الرجل في منتصف العمر أن دوديان سيتحدث بلهجة قاسية.
  الرجل في منتصف العمر عبس كما كان هناك استياء في قلبه. لكنه احتفظ به بينما رأى نظرة دوديان المؤكدة. نصف عام لم يكن الكثير من الوقت. إذا لم يستطع الشيخ الجديد إدراك مثل هذه الكلمات الكبيرة ، فسيخسر كل مكانته.
  اعتقد الرجل في منتصف العمر أن دوديان كان يعرف ذلك. بغض النظر عن شخصية الشيخ كان على الأقل لديهم عقل للتفكير.
  " الشيخ ، هل لديك أي خطط؟" سأل الرجل العجوز في لهجة غريبة.
  قال دوديان: "طبيعيًا".
  "سوف نصدقك منذ أن توصلت إلى مثل هذا الهدف الكبير". نظرت المرأة الساحرة إلى الحشد .
  نظر دوديان إلى هاوكي : "هل كتبت أسماء الأشخاص في القائمة".
  "نعم." سلم هاوكي القائمة.
  لم يلتقط دوديان القائمة: "لست بحاجة إليها. ألغي مناصبهم ".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalan2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
