>الملك المظلم - الفصل 465

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

صُعق هوك: "ألغي مناصبهم؟"
  أصيب الأعضاء في قاعة المؤتمرات بالصدمة عندما نظروا إلى دوديان.
       قام دوديان بتجعيد حاجبيه: "ألم تسمع ذلك؟"
  أدرك هاوكي أنه لم يسئ السمع  
. قال في عجلة من أمره: " الشيخ ، انهم أعضاء المجلس . إلغاء مناصب ستة أعضاء في المجلس في وقت واحد ، أخشى ... أخشى ... "
  تابع دوديان غير مبالي: "لقد أسئت فهمي . قلت لك ألغي مناصبهم ! ويشمل الألقاب التي يحملونها بغض النظر عما إذا كانوا خيميائيين من فئة الخمس نجوم ، أسياد جرع كبار أو فرسان ظلام . يجب إلغاء كل ذلك! إذا أرادوا استعادة وظائفهم ، فعليهم إعادة التقدم من الصفر! "
  فوجئ الحشد. وكان الرجل في منتصف العمر السابق أول من تفاعل . جاء وضرب الطاولة مع كفه كما قال بلهجة غاضبة: "هل تمزح؟ هل تريد إلغاء مشاركاتهم وهوياتهم لأنهم لم يتمكنوا من الحضور؟ هل تعرف حتى ماذا تفعل؟ هل تريد تدمير المنطقة التاسعة؟ "
       ضيق دوديان عينيه وهو ينظر إلى الرجل: "أولاً ، اضبط مستوى صوتك عندما تتحدث إلي . أنت لا تعرف القواعد الخاصة بي لذلك سوف أسامحك على ذلك. ثانيا ، يجب أن يكون قد أبلغ كيري عن تقاعده للجميع. لم يأتوا لاستقبال شيخهم الجديد! "
  "بالإضافة إلى ذلك ، إذا كانت لديهم مهام مؤقتة ، فعليهم إرسال أشخاص للاعتذار مقدمًا . لم يتصرف أي منهم هكذا! "
  استمر الرجل في منتصف العمر بنبرة غاضبة: "لا يهمني! لا يمكنك إلغاء مراكزهم حتى لو لم يأتوا! أنت تجبرهم على خيانة المنطقة التاسعة وأنت تدمر نفسك بنفسك! "
  هز دوديان رأسه ورفع يده: "تعال".
       هرع الرجل في منتصف العمر إلى دوديان وقال لهجة غاضبة: "ماذا تريد؟
  "انظر إلى هذا." رفع دوديان يمناه وشدّ أصابعه في قبضة. سقطت عيون الرجل في منتصف العمر على قبضته اليمنى . كان على وشك الكلام عندما رفع يده غريزيا لمنع لكمة. ومع ذلك كان بطيئا!
       بووم !
  انفجر الألم من بطنه وانحنى جسده مثل الروبيان . ارتفعت قدمه بلطف عن الأرض حيث لم يستطع مقاومة سكب الدم من فمه. سقط جسمه ببطء مثل الثلج. انتشر ألم عنيف في جميع أنحاء جسمه . كان وكأن جميع العظام في جسده تشققت . كان من الصعب عليه الوقوف.
  قام دوديان بسحب منديل أبيض ومسح القذارة اللآمرئية بلطف على يده اليمنى . ثم ألقى منديل على وجه الرجل في منتصف العمر. قال دوديان بلا مبالاة: "لا تعتقد أنه يمكنك أن تكون بلا ضمير لأنك قائد الفرسان المظلمين. احتاجك كيري للحماية ولكني لست كذلك. هذه هي المرة الأولى ولكن الثانية لن تنتهي بمجرد "ألم" بسيط. "
  كانت القاعة صامتة.
  جفت عيون أعضاء المجلس تقريبًا عندما شاهدوا المشهد في حالة صدمة.
  

ضغطت كف الرجل في منتصف العمر بإحكام على سطح المكتب لدعم جسمه. قام بسد أسنانه لكبح الصراخ كما جسده كان مغطى بالعرق . لقد تكيف مع الألم ونظر في مضض الى دوديان. كان هناك خوف وغضب في عينيه. ربما كان ميتاً لو كان عند دوديان خنجر .
       "لم ينضموا إلى الاجتماع وأفترض أن هدفهم كان اختبار الشيخ الجديد الذي تولى المنصب . لسوء الحظ ، أنا لا أحب الناس المتغطرسين . في منزلي يتبع الجميع قواعدي! يطرد الشخص الذي لا يمتثل لهذه القواعد! "
  بالكاد حافظ الحضور على هدوئهم ولكن كان هناك أثر للقلق في أعينهم.
  من الواضح أن لا أحد اعتقد أن الشيخ المعين حديثًا سيكون قويًا جدًا. كانت القوة تخيف الجميع. ومع ذلك ، كان هناك عدد قليل ممن اعتقدوا أن الرجل في منتصف العمر تعاون مع دوديان لتنظيم هذه المسرحية.
  "أي شخص يخونني وأنا مسؤول عن المنطقة التاسعة سيواجه الموت! سأستخدم كل موارد المنطقة التاسعة لمطاردته ! " نظر دوديان ببرود في الحشد. بعد الانتهاء من الحديث ، ابتعد وغادر القاعة.
       صُعق هاوكي ولكنه تعافى وتبع بعد دوديان.
  استرخى الجو الضيق والبارد في القاعة بعد رحيل دوديان. شعر الجميع أن الشيخ المعين حديثًا كان أكثر قمعًا من كيري السابق .
  "توم ، هل أنت بخير؟" طلبت المرأة الساحرة.
  الرجل في منتصف العمر أخذ نفسا عميقا. كان الألم البطني يهدأ تدريجيًا وكان قادرًا على تحمله: "أنا بخير". في الوقت نفسه نظر إلى دوديان الذي خرج. كان هناك خوف في عينيه. لقد كان يعلم أنه بغض النظر عن مقدار القوة المستخدمة ، لن يحدث مثل هذا الألم القوي ما لم يتم ضرب خط طول خاص. كان وحده دليلاً على أن الشيخ كان أقوى منه.
  ومع ذلك ، كان هناك أشخاص يمكن عدهم على أقل من أصابع يدين في الجدار الخارجي بأكمله الذين يمكنهم ضربه!
  "لم أكن أتوقع أن يكون الشيخ الجديد قوياً للغاية." قال رجل مسن كان وجهه مليء باللحية . كانت هناك ندوب قطرية على وجهه جعلته يبدو أكثر بشاعة: "لقد استخدم القوة عمدا لردعنا! أعتقد أنه يمكن مقارنته بالمحاربين رفيعي المستوى في الكنيسة المقدسة. "
  "من الغريب حقاً أننا لم نسمع عن مثل هذا الوحش يكمن في الكنيسة المظلمة." رجل عجوز آخر عبس.
  همست المرأة الساحرة: "كل شيخ لديه خلفية مذهلة وقوة. أعتقد أن شيخنا الجديد ليس بسيطًا أيضًا. لقد اختار الإسم الرمزي "الشيطان" المصمم بذاته ، لا للتبجح بل لإثارة الثلاثة ملوك عمداً ".
  "نعم."
  "ربما ستكون المنطقة التاسعة واحدة من أفضل خمس مناطق تحت قيادته".
  "يمكننا إنتاج حجر الفلاسفة إذا كانت الموارد كافية!"
  "لا تكن سعيدًا جدًا! القوة هي أكثر شيئ عديم القيمة في الكنيسة المظلمة! "
  ...
  ...
  قال هاوكي عندما رأى دوديان يجلس إلى جانب مكتبه: " الشيخ ، تلك المناصب الستة ... هناك اثنان من الخيميائيين من فئة الخمس نجوم ، اثنان من الفرسان الكبار ، فارس ظلام متوسط ، سيد جرع كبير ... بعضهم ينتمون إلى أسر بينما يعتمد الآخرون على النبلاء . سوف نفقد قوتنا وستكون خسارة كبيرة للغاية إذا فعلنا ذلك كما تقول ".
  نظر دوديان إليه: "لقد حاولوا استخدام قوة قوية للارتداد لكني سأستخدم القوة لقمعهم . أساس النظام هو أن على المرؤوسين اتباع الرؤساء .. وليس العكس. "
  ابتسم هاوكي بقلق شديد: "يمكننا استخدام وسائل أكثر لطفًا لقمعهم ..."
  "العنف هو الموجة الأكثر فعالية". ولوح دوديان: "اخرج".
  هاوكي كان صعق. التفت ورحل.
  ...
  ...
  الجدار ااداخلي.
  "مضحك ... هل قال ذلك حقًا؟" قال شيخ قسم العقوبة وهو يبتسم: "نصف عام للوصول إلى الخمسة الأوائل ... إنه مضحك ..."
  همس ظل بجانبه: "هل يجب أن أذكره بعدم الظهور كثيرا ؟"
  "لا حاجة." هز الشيخ رأسه قائلاً: "إنه بالفعل منخفض . يمكنه إخضاع جميع المناطق بقوته. إنه يعلم أننا نتحقق منه لذا هو لم يسعى لنجاح سريع . إنه يريد أن يكون ملكًا و يخبرنا أنه سيتبع إرادتنا ويقوم بجزء من العمل الذي يتعين عليه القيام به . يكفي أنه لم يثر أي مشكلة. "
  اهتز فم الظل تحت العباءة. دوديان أعلن نفسه الملك المستقبلي ! علاوة على ذلك ، كان سيأخذ المنطقة التاسعة إلى المراكز الخمسة الأولى. هل هكذا كيف تكون منخفضا ؟
  "عد." تابع الشيخ قائلاً: "سيكون الجدار الخارجي مفعمًا بالحيوية في الأشهر الستة المقبلة . إذا قام بصدق بتقديم الولاء لنا فسيكون البابا التالي. "
  " البابا ؟" ضاقت عيون الظل . ومع ذلك فقد حنى رأسه كما لو أنه لم يسمع شيئا. "المرؤوس سوف يعود". اختفى الظل.
  التفت الشيخ إلى النظر إلى الباب الذي فتح وأغلق. كانت هناك ابتسامة على وجهه.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
