>الملك المظلم - الفصل 466

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"هل ألغى جميع مناصبي ؟ " نظرت أنجليكا إلى خادمها. كانوا في قلعة غير عادية من أصل أرستقراطي. الغرفة كانت باردة.
  "بالإضافة إليكم، حُرم 5 أعضاء آخرين في المجلس لم يحضروا الاجتماع من أوضاعهم ومناصبهم". قال الشاب وهو يركع على الأرض: "لاستعادة المكانة والهوية ، يتعين عليك اجتياز الاختبارات والحصول على ميدالية جديدة. تم إرسال الأشخاص من المقر الرئيسي لجمع شارة الخيميائي من فئة الخمس نجوم. ما زالوا على الطريق ".
       "تمت إزالة الآخرين أيضًا !؟" انجليكا صدمت. هل أراد الشيخ الجديد إجبارهم على التمرد من خلال حرمانهم من هويتهم ووضعهم؟
  أخذت أنجيليكا نفسًا عميقًا: " قدم تفصيلا حول هوية الشيخ الجديد. كيف حدث أن مستشري للغاية؟ "
  الشاب حنى رأسه: "الاسم الرمزي للشيخ الجديد هو" الشيطان ". أصله غير معروف. وفقا للمعلومات الواردة من الاجتماع كان قادرا على ضرب توم قائد فرسان الظلام مع لكمة واحدة ! لديه قوة غير عادية . على الرغم من أن هناك من يتكهن بأنه ربما تواطأ مع توم للعمل . لكن كارلوس وليمون الذين هم أصدقاء وطلاب توم ، تم إزالتهم من مناصبهم أيضًا. وهذا يعني أن هناك فرصة ضئيلة لوجود تواطؤ خاص. "
  "لقد فاز على توم بلكمة !؟" ضاقت أنجليكا عينيها: "هل يريد أن يذهب ضد الملوك الثلاثة هكذا؟ ولكن الأمر يكمن في أنه إذا تمكن من التغلب على توم ، فقد تجاوزت لياقته البدنية حدود جسم الإنسان. يجب أن تكون لديه علاقة مع الجدار الداخلي وإلا فإنه من المستحيل الوصول إلى مثل هذه الحالة من خلال الاعتماد على "نعم الالاه "! "
       كان الشاب صامتا.
  أضاءت عيون أنجليكا وهي تهدأ: "يتم اختيار جميع الشيوخ بعناية لمركزهم . يجب أن يكون لدى الشيخ الجديد بعض الأوراق الرابحة للحصول على هذه الثقة ".
  اختفى الغضب في قلبها وهي تنظر إلى الشاب: " حضر هدية. سوف أقوم برحلة إلى المقر ".
  كان الشاب مندهشا . لم يكن يتوقع أن شخصا فخورا مثلها سينحني أمام أي شخص: "نعم".
       ...
  ...
       "يريد استعادة ميداليتي ؟ هل هو مجنون؟" نظرت امرأة تبدو وكأنها فتاة تبلغ من العمر 16 عامًا إلى مخبرها . تحولت الصدمة في عينيها إلى غضب. شدّت أصابعها في قبضة: "إنه لأمر مدهش أنه قادر على التغلب على توم ولكن لا أحد يستطيع مقاومة جرعاتي!"
  حنت الخادمة رأسها لإظهار الاحترام لايمي: " سيدتي على حق . حتى الإلاه لا يمكن أن يقاوم تآكل جرعاتك. "
  "نعم." تلاشى أثر الكراهية في نظر إيمي: "أردت أن أبين له السلطة التي أملكها لكنه تجرأ على إلغاء المنصب والهوية والواجبات مباشرة ! هل يعتقد أنه لا يوجد مكان في المنطقة التاسعة حيث يمكننا الذهاب !؟ بما أنه يريد استخدام القوة ، فسأقدم رأسه كهدية إلى ملك العالم السفلي ".
  قالت الخادمة بلهجة محترمة: "ينبغي على ملك العالم السفلي أن يقدر مواهب وإنجازات سيدتي في صنع الجرع !"
  

"بالطبع ! لقد وجهت وجهًا لكيري وإلا فكنت سأغادر منذ فترة طويلة! " أجابت إيمي.
  ...
       ...
  انتشر الخبر بسرعة بعد الاجتماع.
  تلقى دوديان تقريراً من هاوكي : " الشيخ أرسل ملك السيف وملك العالم السفلي هدايا لك. الرسل ينتظرونك ".
  كان دوديان يقرأ المعلومات . لم يكن هذا مرتبطًا بالمنطقة التاسعة ، لكن بصفته شيخًا في الكنيسة المظلمة ، تمكن من الوصول إلى بعض الملفات السرية. كان قد قرأ المعلومات الاستخباراتية حو المنطقة التاسعة ومناطق أخرى الليلة الماضية . بسبب دستوره الحالي ، كان الأمر سهلاً وسريعًا للغاية بالنسبة له من خلال قراءة الكتب. نظر إلى هاوكي : "تعرف على ما أرسلوه. إذا لم يكن باهظ الثمن ، فأعد ارسالها مباشرة ".
       هاوكي ابتسم بقلق . لقد فهم طريقة عمل الشيخ الجديد.
  "صياد كبير هو عنق الزجاجة. يمكن لبعض الجرع تسليس الجسم ... ولكن هذا كل شيء ... بركات الإلاه مقصورة على الصيادين فقط. لتجاوز هذا المستوى أحتاج إلى "نخاع الإلاه". المشكلة هي أنه لا يمكنك الحصول عليه في الجدار الخارجي . الوحيدون معهم هو الجدار الداخلي! " قام دوديان بتجعيد حاجبيه أثناء قراءة المعلومات. لقد أراد تعزيز دستوره في أقرب وقت ممكن ، لكن الآن بدا الأمر غير واقعي.
  لم يكن عجبًا أنه لم يكن هناك أشخاص لديهم قوة مستوى قديس في الجدار الخارجي.
  احتفظ الجدار الداخلي بأغلبية كبيرة من الموارد واحتكر كل شيء. كان هذا هو السبب الرئيسي وراء تمكن الجدار الداخلي من قمع الجدار الخارجي بسهولة واستعباده!
  "من أجل تعزيز دستوري ، يجب أن أجد مسلكا للجدار الداخلي وأن أحصل على" نخاع الإلاه ". أضاءت عيون دوديان. كان يعلم أنه إذا كان سيعتمد على ممرات من الكنيسة المظلمة فإن الدير سيكون على علم . كان عليه أن يجد طريقة أخرى ولكن تم سد الجدار الداخلي! لا يوجد سوى ممر قانوني واحد وكان ذلك بالاعتماد على معهد الوحوش . وفقًا لفرانسيس ، كان معهد الوحوش هو المنظمة التي قدمت "بركات الإلاه " إلى الجدار الخارجي.
  "لا بد لي من معرفة ما إذا كان يمكنني طمس فريق الإمداد الخاص بهم . إن لم يكن كذلك اذن فلا بد لي من الاعتماد على الطريقة القديمة الجيدة! التهريب! " قرر دوديان.
  عاد هاوكي : " الشيخ ، الهدية الأولى هي عنصر خيميائي يسمى حجر الدوران . إنه عنصر نادر جدًا وصعب جدًا أن يتم تكريره بواسطة الخيميائيين من فئة الخمس نجوم. هناك فرصة صغيرة لاستخراجه . له سعر مرتفع كبند قابل للتحصيل. وهو محبوب من الطبقة الأرستقراطية!
  "الهدية التي أرسلها ملك العالم السفلي تسمى " نبيذ الجمال " . تم إنشاؤه من قبل سيد الجرع الكبير سوبر ! يمكن استخدام قطرة من هذا النبيذ لتسميم عشرات الآلاف من الناس . إذا كان للشخص أن يشربه مباشرة فسوف يموت على الفور . العيب الوحيد هو أنه يحتوي على نكهة نبيذ أحمر . لذلك يجب استخدام نبيذ أحمر أو أن الناس سوف يشتمونه . "
  لقد استمع إليه دوديان: "كلهم عناصر من الدرجة الثالثة. أرجعهم . يمكننا شراء هذا في الخارج أيضا. اذهب واشتري هذا النبيذ ودع الخيميائيين لدينا يحللونه لمعرفة ما إذا كان يمكنهم فك تشفير الصيغة. "
  هز هاوكي رأسه: "لقد حاول الشيخ كيري هذا في الماضي . حاول العديد من الخيميائيين من فئة الخمس نجوم وسادة الجرع البارزين تحليل التركيبة ولكنهم لم يتمكنوا من الحصول على أي نتائج . لدينا نصف زجاجة في المستودع إذا كان الشيخ يريدها . "

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
