>الملك المظلم - الفصل 467

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"حسنا." تحدث دوديان بطريقة غير رسمية: "ابحث عن عدد قليل من أسياد الجرع البارزين وأنشأ مجموعة بحثية. أعطهم بقية النبيذ. سأكتب الصيغة لاحقًا. يجب أن يكتشفوها بعد ذلك ... "
  "الصيغة التحليلية؟" صُعق هاوكي : "شيخ ، هل تفهم الجرع؟"
       لوح له دوديان بالخروج لأنه لا يريد إضاعة الوقت.
  التقط دوديان قطعة من الورق الأبيض وكتب عملية التقطير واللوني . رمى جانبا . لقد كانت أكثر من كافية لتحليل السم ولم ينوي الخوض في هذا الجانب من العملية. في الواقع ، لم يهتم حتى بتعلم كيفية ادارة المنطقة التاسعة.
  " بعد كل شيئ فمناطق الكنيسة المظلمة البالغ عددها 12 هي مجرد بيادق في يد الدير . حتى لو كان الأداء رائعًا ، فلن يكون أكثر من قطعة على السبورة يتم التحكم فيها بواسطة الدير. من الغباء أن يتم الانغماس في شيء كهذا! "
  "ومع ذلك لا بد لي من قطع أصابع لاعب الشطرنج إذا كنت أريد التخلص من المتلاعب".
       أضائت عين دوديان .
  سوف يتوب الدير عن هذه الخطيئة في المستقبل. سوف يتوبون للسماح له بالعودة إلى الجدار الخارجي!
  هذه المرة كان يخطط للاستفادة بشكل جيد من الوقت والموارد . لقد أراد أن يكون لديه ما يكفي من القوة للتنافس مع الجدار الداخلي في المرة القادمة التي يواجه فيها المخاطرة!
  ومع ذلك ، لم يكن بإمكانه الاعتماد على قوة الكنيسة المظلمة أو الكنيسة المقدسة. بعد كل شيئ فقوة الجدار الخارجي بأكملها لم تكن سوى غبار أمام الجدار الداخلي! يجب عليه استخدام القوة من خارج لوحة الشطرنج لقلب اللعبة!
       دعا هاوكي .
  "نعم يا شيخ" كان هاوكي متمسكًا بقائمة من رواد أسياد الجرع الذين كان سيتصل بهم . فوجئ برؤية دوديان ينادي له . يبدو أن الشيخ سوف يعطيه تعليمات جديدة. في الواقع كان خائفا بعض الشيء. السيد الجديد كان مختلفا تماما عن الشيخ كيري . الجديد كان دائماً يفعل شيئًا بينما كان الشيخ كيري شخصًا منخفضًا وحذرًا بطبيعته. كان من الصعب التكيف مع الظروف الجديدة.
       سأل دوديان: "كم عدد" نعم الإلاه "الموجودة في مستودعاتنا؟"
  هز هاوكي رأسه: "ليس لدينا إحصائيات حديثة. ولكن في المرة الأخيرة التي أجريت فيها عدّا كان هناك ما يكفي لترقية سبع فرسان وسيطين في المستوى الأعلى. هل تريد القليل؟"
  "أريد كلا منهم." دوديان نظر إليه. "لا تسأل سؤالًا آخر في الوقت الحالي."
  انحنى هاوكي : "نعم".
  "أحضرهم في أسرع وقت ممكن." وقال دوديان: "بالإضافة إلى ذلك اشتري من السوق أيضا. السعر لا يهم إذا كنت تعاني من نقص الأموال ، فأخبرني بذلك ".
  "نعم." فوجئ هاوكي . لقد كان يعلم أن الشيخ الجديد سيقوم بخطوة كبيرة لذلك لم يهمل.
       بعد فترة.
  تبع عدة فرسان ظلام بعد دخول هاوكي إلى غرفة دوديان. كانوا يحملون صناديق سوداء ضخمة. قال هاوكي : "يا شيخ ، هذه هي النعم في المستودع . تركنا البعض لتلبية الاحتياجات اليومية الأساسية للمنطقة التاسعة. هل تريد المزيد؟"
  

" مؤقتا لا ". فتح دوديان أحد الصناديق ونظر إلى المحاقن ذات الطراز القديم التي كانت تحتوي على سائل وردي داخلها.
  لوح هاوكي في فرسان الظلام للمغادرة بعد أن نقلوا جميع الصناديق.
       سأل هاوكي بعد أن غادر الجميع: " الشيخ ، أي أوامر أخرى؟"
  "لا ، أنت اخرج". ضرب دوديان بلطف الصندوق.
  خرج هاوكي من الغرفة وأغلق الباب. رأى دوديان يعيد المحقنة إلى الصندوق وهو يغلق الباب.
  التقط دوديان نعم الإلاه التي وضعها في الصندوق قبل لحظات . رفع كم ذراعه الأيمن وطعن الإبرة في ذراعه. لقد حقن السائل ببطء في جسمه.
  وفقا للمعلومات والمعرفة من العصر القديم كان يعرف العواقب الوخيمة للتلاعب الجيني . لقد شعر بالبرد في المرة الأولى التي استخدم فيها نعم الإلته كزبال . لقد شعر دائمًا أن نعمة الالاه كانت غير كاملة . تم إخفاء شيء فظيع للغاية في الصيغة السرية لنعم الالاه . أو كانت هناك مؤامرة. لم يكن يعتقد أن العالم المتخلف للجدار العملاق يمكن أن يحل شيئًا لا يمكن حله من قبل في العصر القديم.
  لكن بعد هذه السنوات كان يعلم أن نعمة الإلاه هي الطريقة الوحيدة لتصبح قوياً. السعر النهائي سيكون الدمار.
  بسبب العلامات السحرية للجورانتشي ، يمكنه أن يأخذ الاختصارات ويمتص البلورات الباردة مباشرة لتعزيز قوته. ونتيجة لذلك ، تركت ذراعه اليسرى فاقدة للوعي وأصبح الآن يعاني من "متلازمة الدم الجليدي". الآن ، لم تكن لديه العلامات السحرية للجورانتشي لذا كان عليه الاعتماد على إبداعات معهد الوحوش .
  "لا أعرف أي نوع من الأسرار في معهد الوحوش هذا ..." فكر دوديان سراً عندما حقن نعمة الالاه .
  بعد الحقن شعر بالبرد ينتشر من ذراعه إلى جسمه. لكن سرعان ما تحول هذا الشعور بالبرد إلى درجة حرارة عالية.
  في غمضة عين استعادها إلى المعتاد.
  استمر دوديان في ضخ نعمة الالان الثانية. شعر بنفس الأحاسيس مرة أخرى.
  كان لديه دستور رفيع المستوى على مستوى صياد لذا لا تزال الخلية في جسده ترغب في الحصول على بركات الإلاه .
  لم يتوقف دوديان بل استمر في حقن واستيعاب 18 نعمة إلاه . كان هناك ألم طفيف في ذراعه لذلك أوقف العملية. وفقا للتعليمات كانت هذه علامة على التشبع على المدى القصير. إذا استمر في حقن بركات الإلاه ، فإن الشعيرات الدموية في جسده ستتمزق. قد يسبب ضررا لأعضائه الداخلية.
  "يمكنني استيعاب 20 نعمة أو نحو ذلك دفعة واحدة ..." شعر دوديان أن قوته تعززت بشكل كبير . لكنه كان بالنسبة لقوته الشاملة. يحتاج صياد كبير عادي ​​إلى استيعاب الآلاف من بركات الإلاه للوصول إلى الحد البدني للصياد الكبير.
  "بسبب التشبع على المدى القصير في المتوسط ​​يمكنني استيعاب ثلاث مرات في اليوم. وفقًا للحساب الأساسي ، أحتاج إلى أكثر من خمسة أشهر إذا استمرت في امتصاص 18 نعمة ، ثلاث مرات في اليوم. " أضاءت عيون دوديان. كانت هناك حاجة ستة أشهر للوصول إلى الحد من الصياد الكبير . لكن مع تأليه علاماته السحرية ، سيكون أقوى بكثير من رؤساء فرق القديسين.
  كان غير فعال بسبب السرعة البطيئة لزيادة القوة.
  ولكن كان هذا هو الحد للجميع داخل الجدار الخارجي أو حتى الداخلي . كان من المستحيل تجاوز الحدود لأن النتائج ستكون مرعبة . وإلا فإن الاتحادات الكبيرة سيكون لديها الكثير من الأشخاص الأقوياء إلى جانبها .
  التقط دوديان محقنة أخرى ولاحظها بعناية: "يمكن للبلورات الباردة أيضًا أن تعزز الدستور لكن العواقب ستكون قاسية . إنه دليل على أن بركات الإلاه تستخرج من البلورات الباردة . المشكلة هي أن البلورات الباردة ستحول الجسم إلى جليد وله لون شفاف . بركات الإلاه وردية اللون . ما الذي أضافوه إلى ذلك؟ أين يستخرجون هذا الشيء الوردي؟ "
  قالت عائشة إنها كانت قادرة على تسلق الجدار العازل بين الجدار الخارجي والداخلي في سن الثامنة أو التاسعة . يجب أن يكون لدى عشيرة التنين طريقة خاصة لجعل الناس يعززون قوتهم بسرعة. سيموت طفل مولود جديد إذا تم حقنه بنعم الإلاه كل يوم. لم يكن لديها ما يلزم من القوة حتى لو كانوا يضخون نعمة في كل يوم. "
  "ما لم تكن لديها أجنحة ... لكن يبدو أنها لا تملك أجنحة لأنني نظرت بوضوح إلى هيئتها ...
  " عائلات الشيطان ... عائلات الصيادين ..."
  عرف دوديان أنه إذا حصل على أسرار أي عائلة شيطان أو معهد الوحوش ، فيمكنه تسريع نموه . ولكن كان هناك الجدار الحاجز. لن يكون قادرًا على التسلل إلى معهد الوحوس وسرقة أسرارهم حتى لو كان قادرًا على التسلل إلى الجدار الداخلي ...
  فكر في الاجتماع الذي اتفق عليه مع عائشة بعد سبعة أيام ...

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
