>الملك المظلم - الفصل 468

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


"الشيخ لقد حانت الخيميائية أنجليكا من فئة الخمس نجوم لزيارتك." تردد صوت هاوكي من خارج الغرفة.
  وضع دوديان المحقنة في الصندوق وعاد إلى مقعده: "اسمح لها بالدخول".
       تم فتح الباب بعد لحظة.قاد هاوكي امرأة ترتدي ملابس سوداء وقفازات قطنية بيضاء. دوديان نظر الى انجليكا. وفقًا للمعلومات ، كانت المرأة أكبر من ستين عامًا لكنها بدت نصف سنها.
  فوجئ دوديان بعد أن فكر في هويتها كخيميائي.
  "تحياتي الشيخ". أنجليكا حنت رأسها ورفعت تنورتها من الجانبين اجتاحت عينيها دوديان وسجلت بهدوء مظهره في عقلها . لقد فوجئت لأنه كانت لديها شعور قوي بالرائحة . نضج الشيخ الجديد بالحيوية الغنية رغم أنه بدا صغيراً للغاية.
  أجاب دوديان بلا مبالاة: "إذا كنت هنا للحصول على اعتذار فأنا أقبل . ارجعي واتبعي القواعد في المستقبل ".
       لم تتوقع أنجليكا أن يكون دوديان مباشرًا: " الشيخ واضح. شكرا . آمل أن يقبل الشيخ هديتي المتواضعة ". لقد أخرجت علبة هدية رائعة ووضعت على طاولة دوديان.
  ألقى دوديان نظرة عليها ولم يلمسها: "حسنًا ، يمكنك الذهاب. "
  نظرت إليه أنجليكا: "شيخ ، سمعت أنك تريد أن تجعل المنطقة التاسعة واحدة من أفضل خمس مناطق في غضون ستة أشهر!"
  "هل لديك أي اعتراضات؟" نظر دوديان في وجهها.
       أجابت أنجليكا: "لا ، لا ... أنا معجب بشجاعة الشيخ . من فضلك أعطني أوامر إذا كنت بحاجة إلى تعاوني في المستقبل. "
  لوح لها دوديان بمغادرة ..
       سألت هاوكي دوديان بعد طرد أنجيليكا: "شيخ ، هل يجب علينا استعادة وضعها بسبب اعتذارها؟"
  نظر إليه دوديان: "أنا لست إله النور! الدور الوحيد للاعتذار هو التسبب في الرحمة من الجانب الآخر. أنا لا أسامح! "
  أصبح هاوكي شاحبغ : " الشيخ ، كنت مخطئا."
  " اذهب ." لوح دوديان.
  مر الوقت.
  بعد أنجليكا ، جاء فارس مظلم كبير واحد وفارس مظلم متوسط ​​المستوى للاعتذار . وناشدوا دوديان بمساعدتهم على استئناف هوياتهم وأوضاعهم لكن دوديان رفض.
       في الواقع ، لم يكن من الصعب اجتياز الاختبار. تكمن الصعوبة في استعادة الوجه المفقود.
  جاءت فتاة بعد رحيلهم .
  "تحياتي الشيخ". وقفت آمي أمام مكتب دوديان.
  كانت عيون دوديان مملة وهو ينظر إلى آمي المغرية . وفقًا للمعلومات ، كان عمر هذه الفتاة أعلى من أنجيليكا. كانت أكثر من سبعين سنة. لقد تناولت الكثير من الأدوية وبمساعدة من الخيميائيين في فصل الحياة ، حافظوا على وضع الفتاة ومظهرها. لكن هذا لا يعني أن فترة الحياة هنا قد تمددت.
       "أنا أستمع." دوديان نظر إليها.
  أخذت إيمي زجاجة خزفية صغيرة من غلافها وسلمتها: "هذا هو أحدث دواء طورته. يمكن أن يجعل الشخص العادي قويا مثل الثور! لن يشعروا بأي ألم . أنا مستعدة لتقديم صيغة هذا الدواء هذه إلى المقر الرئيسي. "
  

كان دوديان على وشك مد يده عندما رأى عيون آمي تضاء . يبدو أنه كان هناك تلميح من الفرح فيها. وضع يده ونظر إلى سيدة الجرع الكبيرة الني بدت وكأنها فتاة.
  أصيبت إيمي بالذهول لأنها لم تتوقع أن يتوقف دوديان. لقد شعرت بالذعر بسبب خبرتها لسنوات عديدة ومعرفة ماذا ستكون النتائج: " الشيخ ، ما هي المشكلة؟" احمرت خديها وحنت رأسها كما لو كانت فتاة صغيرة خجولة تنظر إلى محبوبها .
  كان دوديان سيتقيأ بسبب المشهد . نظر إلى هاوكي : "لا أحتاج إليها لذلك سأقدم لك الهدية".
  لقد تابع هاوكي كيري لفترة طويلة. كان يدرك من تعبير دوديان وإيمي أن هناك شيئًا خاطئًا: "شكرًا لك أيها الشيخ !" أخرج منديلًا مصنوعًا خصيصًا: "إنها هدية ثمينة وسأشعر بالخجل لتوسيخها ."
  وضعت إيمي الزجاجة: "بما أن الشيخ لا يحب هديتي ، فسأسترجعها وأحضر أخرى".
  أكد دوديان مشاعره. تكلم بلهجة باردة: "لا حاجة لذلك. استسلمي ."
  تغير وجه آمي قليلاً. لقد عضت شفتيها بينما كانت تتحدث بلهجة غاضبة: " الشيخ ، لماذا تتنمر على أتباعك؟"
  قال دوديان بلا مبالاة: "هل تريدين أن تتركب الزجاجة أم يدك؟"
  "أنت!" تحول وجه آمي قبيحا . كانت تعرف أن دوديان قد رأى من خلال خطتها . كانت خائفة: " شيخ ، لا يمكنك أن تفعل هذا بي ... كان لدي بعض الأشياء الأخرى لهذا السبب لم أستطع الحضور ..."
  "هاوكي ، احصل عليها!" صاح دوديان.
  كان هاوكي يشعر بالمرارة. وكان أكثر ترددا في استفزاز سيد جرع . كانوا مثل الثعابين المغطاة بالسم! ولكن بسبب أوامر دوديان كان عليه أن يتصرف: " السيدة آمي ، يرجى وضع القنينة".
  آمي عضت شفتها السفلية: "هل تجرؤ أن تلمسني؟"
  ابتسم هاوكي: "سمعت أن جسمك سام. حتى الفستان الذي صنعته مصنوع من حرير العنكبوت الذي كان غارقًا في السم. ليس لدي ترياق لذلك لا أجرؤ ".
  "من الجيد أن تعرف!" نظرت إيمي إلى دوديان: "ماذا تريد مني؟
  قال دوديان بلا مبالاة: "هل ما زلت متمسكة بأثر الأمل الأخير؟ هل تريدين أن تأخذي رأسي كهدية للبحث عن ملجأ مع الشيخ الجديد؟ سأعطيك فرصة أخيرة. إذا قلت شيئًا ذا قيمة لا أعرفها ، فعندئذٍ يمكنني ترك حياتك القديمة. "
  لقد تغير وجه آمي وانفجر الغضب في قلبها عندما سمعت دوديان يقول "حياتك القديمة": "وغد لعين! كنت محظوظا فقط. سأسمح لك بتذوق السم مباشرة. هل تجرؤ حتى على قتلي؟ "
  قام دوديان بالشخير أثناء إمساكه بقلم من على الطاولة ورميه.
  بووف! ضرب القلم الخزف واخترق معصمها.
  صرخت إيمي من الألم بينما سقط الخزف على الأرض و انكسر. انتشر المسحوق وأمسكت بيدها وهي تصرخ مثل الخنزير.
  "لم تستطع تغيير صوتها ..." نظر دوديان إلى هاوكي.
  صُعق هوك وهو يبتسم بقلق.
  كان هناك خوف في عيون آمي وهي تنظر إلى دوديان: "لا ، لا ... ليس يدي ... سأتحدث ... أعرف سرًا كبيرًا".

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


 

