>الفصل السابع و الاربعون: المعركة الأولى
  دوديان سقط جانبا بسرعة وتوالى هاربًا من هجوم الظل الرمادي. تطلع نحو فئر مسود الشعر. كان يشبه "الفئران العظمية" التي رآها من قبل ،لكنه كان أرق وأصغر قليلاً. في الوقت الحالي ، كانت عيونه حمراء اللون تحدق به بإحكام بينما كشف عن أسنانه البشعة. 

       "وحش!" صرخ ماسون وزاك وشام بصوت عالٍ. إبيض وجههم بينما أصبحت أرجلهم ناعمة.
  إز!
  قفز الفأر المتحول مرة أخرى نحو الأقرب دوديان بمجرد هبوطه.
  شعر دوديان كان منتصبًا. كان الجرذ سريعًا جدًا وكان تفاديه متؤخرا للغاية. رد فعله كان بطيئًا ورفع غريزيا ذراعه للمقاومة.
       بانغ ~ شعر بصدمة ثقيلة على الجزء العلوي من جسمه. بسبب عدم التوازن تراجع الى الوراء. لقد كان خائفاً حتى أنه أغمض عينيه عندما رفع ذراعه. أسنان الفئر الصغيرة عضت بإحكام ذراعه. خفت راحة يده وسقط الخنجر على الأرض.
  بسبب الخوف والأدرينالين ، هرع الدم إلى ذهنه على الفور!
  ساعدوني ~ ساعدوني ~
  العديد من الأفكار غمرت عقله حيث أربكته. كانت غرائزه قد تفوقت على العقل عندما واجه لقاءًا أثّر في حياته. لم يكن الفأر قادرًا على العض من خلال الزي العسكري ، لذا بدأ مضغ ذراعه دون توقف. جاءه ألم حاد من ذراعه. دوديان سرعان ما هدأ عقله ووضع حواس الذعر في الجزء الخلفي من عقله. كل شيء حدث في أنفاس قليلة جدا.
       "آآهااااا ..." وهو يهتف ، رفع دوديان ذراعه وضرب الأرض بشدة. أمسك ساق الفئر باستخدام ذراعه الأخرى.و استمر في ضرب الأرض باستخدام ذراعه المعضوضة ، بحيث يصاب رأس الفئران أثناء اصطدامه بعنف ضد بالأرض.
  بانغ! بانغ! بانغ!
       بسبب الضرب المستمر وساقه المسحوبة ، لم يتمسك الفئر حتى النهاية و خفف فمه. هدر دوديان وضرب بجسده الأرض مع الحفاظ على قبضة قوية على ساق الجرذ.
  "مت!"
  لقد ضرب بجنون الجرذ مرارًا وتكرارًا أثناء تدويره حوله. هدر دوديان وهو يحطم جسم الجرذ. تصدعت جمجمة الفئر بسبب التصادم الشديد وانسكب الدم. كانت المنطقة مليئة بالدماء.
  لم يكن يعرف عدد المرات التي ضرب فيها الجرذ حيث تلاشى غضب دوديان تدريجياً. انتشر الضعف في جميع أنحاء ذراعه. التقط الخنجر من الأرض وطعن بلا رحمة في معدة الفئر.
  كان الخنجر حادًا للغاية واخترق جلد الفئر باستمرار. كان الخنجر ملطخا بالدماء. أوقف دوديان هجومه عندما رأى توقف الفئر عن الحركة. قلبه لا يزال يضرب بسرعة. كان هناك خوف لا زال قائما في قلبه وهو يتذكر المشهد السابق. كانت هذه هي المرة الأولى له التي واجه فيها موقف حياة وموت. على الرغم من أنه عاش الكارثة النووية إلا أن ذلك كان اشبه بمشاهدة فيلم كارثة عبر التلفزيون. تجربة مثل هذا التهديد مباشرة كان مختلفا تماما.
  حتى بدون مرآة ، فقد شعر بأن وجهه في الوقت الحالي يبدوا قبيحًا للغاية. نظر إلى ذراعه اليمنى. فوق الزي الرسمي كان هناك عدد قليل من العلامات العميقة. لحسن الحظ ، كانت هذه المادة السوداء الناعمة مصنوعة من مواد شديدة الصلابة ولديها طبقة من الرصاص. خلاف ذلك، كما ذكر سكوت من قبل،بسبب الإصابة من الفأر ، فقد كان سيتحول للاميت مثل زوج ميا السابق.
       "دين!" صرخ ميسون عبثا.
  نظر دوديان إليه.
  فجأة هرع مايسون اليه ورفع خنجره وقطع فوق رأسه.
  استيقظ دوديان فجأة من النشوة وفكر في النقاط الحمراء الثمانية السابقة التي رآها في السوبر ماركت.
       كاتشا~  
خنجر مايسون طعن فأرًا وتدفق الدم خارجا.
  نظر دوديان بسرعة إلى الوراء ورأى أنه بالإضافة إلى الفئر الذي طعنه مايسون ، خرجت ثلاثة فئران أخرى من أبواب السوبر ماركت المكسورة. حدقوا في دوديان و مايسون بعيون دموية حمراء للحظة.و قفزوا بسرعة نحو ميسون ودوديان كفهود رشيقة.
  اصبح وجه دوديان قبيحًا ولوح بالخنجر مرارًا وتكرارًا لتخويف الفئران. ومع ذلك ، فإن تخويفا بسيط لن يخيفهم. قفز أحدهم فجأة إلى جبهة دوديان.
  طعن دوديان بسرعة بخنجره ولكن النصل قطع شعر الفأر الدهني فقط. كان جسمه الخارجي قاسيا جدًا لدرجة أنه لم يتأثر بالخنجر ، بل سقط مرةً أخرى ، وقفز مجددًا ممسكا بصدر دوديان. حاول اثنان من مخالبها الأمامية قبض وجه دوديان.

  كوحش،لقد عرف غريزيا الأجزاء الحيوية لفريسته.
  دوديان أمسكه بسرعة من شعره. بسبب القفازات المدرعة ، لم يكن يشعر بالقلق من العدوى التي يمكن أن تلوثه. ومع ذلك ، كان شعر الفأر شمعيا للغاية. وبقدر صعوبة محاولة دوديان ، كان لا يزال بإمكانه أن يشعر بالشعر بين يديه ينزلق بسرعة.
  مرة أخرى كان يواجه وضعا يائسا.
  فجأة ، هدر دوديان. تداخلت قدميه وانحنى جمسه في وضع لين للغاية. لقد وقف دون استخدام يديه{الفأر}.و في الوقت نفسه ، أمسكت ذراعيه في آخر أثر لشعر الجرذ ودفعه جانبًا. طار الفئران بعيدا.
  سقط الفأر على الأرض ، وتدحرج قليلا ثم توقف للهجوم مرة أخرى.
  تداخل قلب دوديان ،وشد عضلاته، كانت قوته العقلية عند أعلى درجة من التركيز في الوقت الحالي. فجأة ركل.
  بانغ! ركلت أقدام دوديان الجرذ كما لو كان يتوقع مسار هجومه وركله في الموضع الدقيق لرفرفته. ركلته احتوت على قوة غضبه ويأسه. لقد كانت ضربة قوية جعلت الفأر يطير ، ثم ضرب الارض وتدحرج فوقها. كان الجرذ يصرخ بصوت حاد.
  لم يتوقف دوديان ، بل أخذ زمام المبادرة وهرع نحوه!
  ذهب إلى الأمام واستخدم الخنجر لطعنه في حين أن الفأر لم ينهض.
  بقر الخنجر بطنه واخترقها بعمق.
  كافح الفأر بشراسة، مصدرا صرخات حادة. قوة جسد دوديان قد استنزفت لكنه سمر بقوة الفأر أرضا. لم يفرج عنه رغم صراعه وصراخه. قلبه كان ممتلئً بالعداء!
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  الفصل السابع لليوم
