>الملك المظلم - الفصل 470

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


لم يظن دوديان أن "المتحدث" ستمنحه مهمة قبل تسخين المقعد أسفل أردافه : "اقتل "مارلي" الساعة 7 مساءً هذه الليلة. يجب استخدام خيميائي ذو ثلاثة نجوم للاغتيال ".
  "الموقع المستهدف ، فوكلاند شارع 12..."
       لم تكن هناك كلمات  
عن الحاجة بالإضافة إلى المهمة داخل المحتوى.
  "تبدو مهمة قتل "مارلي" مهمة سهلة ولكن الهوية وعدد القتلة ..." ضيّق دوديان عينيه: "أود أن أعرف من هو "مارلي" ..."
  أشعل دوديان الرسالة. لا يريد الكشف عن هوية المتحدث. على الرغم من أن الكتابة لن تكون بخط يد البابا ، إلا أنه أحد أتباعه و لا يزال عليه أن يتسم بالحذر الشديد.
  " هاوكي ". دعا دوديان هاوكي بعد انطفأ الرماد.
       جاء هاوكي : "شيخ ، هل لديك أي أمر؟"
  "ابحث عن شخص يدعى "مارلي" يعيش في شارع فوكلاند." أمر دوديان.
  لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً لعودة هاوكي: " الشيخ لقد قمنا بالبحث . مارلي أستاذ في التاريخ وعمره 58 عامًا هذا العام . ولد في عائلة فارس متراجعة . كان جده فارسًا فضيًا وتمتلك الأسرة عشرين فدانًا من الأرض. توفي والده وعاشت والدته في مسقط رأسه. يقيم مؤقتًا في شارع فوكلاند 12 ... "
  توقف هاوكي في هذه المرحلة ونظر إلى دوديان: "يبدو أنه مؤمن بالطبيعة".
       لم يعتقد دوديان أنه يمكنهم الحصول على مثل هذه المعلومات الواضحة عن شخص ما في مثل هذا الوقت القصير. فوجئ بشبكة المخابرات الخاصة بالكنيسة المظلمة: "الطبيعة؟ هل هذا يعني أنه لا يؤمن بالإلاه ؟ "
  "نعم." أومأ هاوكي : "إنهم لا يؤمنون بإله النور أو بآلهتنا العظيمة . ينطقون دائمًا بكلمات تجديفية مثل "المواد". كان منخفضا للغاية حتى قبل عامين. لكنه كان أكثر نشاطا في الآونة الأخيرة. كان لدينا العديد من الاحتكاكات مع المؤمنين بالطبيعة ولكن لم يكن لدينا أي صراع عنيف ".
       "لماذا ؟"
  وفقًا للشيخ كيري ، فإن الكنيسة المقدسة ستكون أكثر اهتمامًا بالتعامل معهم منا. لذلك تركناهم للكنيسة المقدسة. " رد هاوكي.
  أومأ دوديان. وهذا يعني أن كيري لم يكن شخصًا أرسله الدير ، بل كان شخصًا قد تنقل عبر الدرج من أسفل . استخدم الدير هذه الخطوة لوضعه داخل الكنيسة المظلمة واستئصال مؤمن حقيقي بالكنيسة المظلمة.
  "هل يوجد خيميائي ذو ثلاثة نجوم متفرغ ؟" طلب دوديان.
  فكر هاوكي للحظة: "هناك القليل".
  "احصل على واحد ودعه يأخذ تسعة أشخاص. سنذهب لقتل مارلي هذه الساعة السادسة مساء. " أمر دوديان.
       فوجئ هاوكي: "هل تريد قتله شخصيًا؟"
  "في نفس الوقت سأعرف ماهية هذه التعاليم حول الطبيعة ..." قال دوديان عرضًا.
  كان دوديان يفكر في شيء عندما تذكر قناع الغراء الحيواني . أخذه من الصندوق . لم يكن بإمكانه دائمًا استخدام الأقنعة المناسبة لأنه قد يكون هناك شخص يمكنه تقليد لغة جسده وصوته لينقل الأوامر المزيفة. ستكون العواقب غير متوقعة.
  

أرسل له ملك الليل القارورة بقدرات التجديد ، لذا لم يكن قلقًا بشأن أي شيء. أزال قناعه ووضع قناع الغراء الحيواني.
       كان مثل طبقة ناعمة من الجلد التي كانت تلتصق على وجهه. يبدو أنه يخترق المسام على وجهه. نظر إلى المرآة. لقد تغير مظهره بالفعل الى وجه شخص آخر. كان على الجانب الآخر التركيز ليرى أن المسام كانت مختلفة عن الوجه الإنساني المعتاد.
  بدأ دوديان يعجن وجهه. ورأى أن مظهره كان يتغير.
  "إنه لأمر مدهش أن الدير قد صمم شيء من هذا القبيل." رأى دوديان أن وجهه قد تغير تمامًا. كان قطعة أثرية لأي مجرم!
  "ولكن بمجرد تورط الفرسان التأديبيين ، سيتغير الوضع. لا يمكنك الهروب من قدرات التعقب والتتبع التي حملوها فقط عن طريق تغيير الوجه ".
  "لا يمكنني تغيير وجهي إلى رجل عجوز لأن صوتي سيكشف أنه قناع". نظر دوديان إلى المرآة.
  مر الوقت.
  الساعة السادسة تماما.
  تْرون كان خارج القصر بجانب العربة مع تسعة من أصدقائه . أخرج ساعة الجيب للتحقق من الوقت مرة واحدة في حين . كان متحمسا ومتوترا منذ فترة ما بعد الظهر. لم يعتقد أنه سيستطيع التنقل مع أحد شيخ للقيام بمهمة. كان مثل الحلم. لم تكن المهمة صعبة للغاية!
  كان يعلم أنه إذا كان بإمكانه الحصول على دعم شيخ ، فمن الممكن ترقيته مرة أخرى.
  هرع أصدقاؤه للتوسل له لاختيارهم. قدموا له الهدايا للحصول على مكان في الفريق. ومع ذلك ، فهو لم يختار أي أشخاص ممن كانوا مثله خيميائيون ذوي الثلاثة نجوم بل من معارفه من المستوى السفلي.
  خرج شخصان من القصر بينما انتظر ترون بعصبية. أشتعلت عيناه وهو يتعرف على هاوكي . وكان سكرتير الشيخ السابق أيضا . حتى الخيميائيون من فئة الخمس نجوم لم يتمكنوا من إهماله ومنحه وجهًا بسبب هويته.
  سقطت عيون ترون على جثة شاب بدا عمره 20 عامًا. كان للرجل شعر أسود وعيون رطبة. كان لديه مزاج فريد من نوعه.
  " الشيخ !" همس ترون في لهجة محترمة كما حيا دوديان.
  دوديان جعد حواجبه.
  نظر هاوكي إلى ترون: "أليس لديك دماغ ؟! نحن في الخارج! "
  نظر ترون إلى دوديان: "أنا آسف ... لم أستطع المساعدة ..."
  كان دوديان كسولا للاستماع إلى ترون: "هل الجميع جاهزون؟"
  "نعم." أجاب ترون.
  أومأ وجلس في المقصورة.
  قال هاوكي بلهجة مليئة بالقلق: "ألا يجب أن أرافقك؟"
  "لا حاجة ، عد ". أغلق دوديان الباب.
  جلس ترون في مكان السائق و غمز لأصدقاءه. كلهم جلسوا على العربة. همس ترون: "هل يجب أن نذهب الآن؟"
  "نعم."
  قاد ترون العربة .
  مرت العربة عبر عدة شوارع قبل الوصول إلى شارع فوكلاند.
  توقف عند زاوية شارع فوكلاند 12. قفز ترون من العربة وذهب نحو المقصورة: "هل يجب أن نبدأ الآن؟" لم يكن يريد ارتكاب أي أخطاء حتى يتكلم بأقل قدر ممكن.
  فتح دوديان الباب ونظر إلى المبنى الطويل. يبدو أن هناك شخصين في المبنى.واحد منهم كان يتجول ويبدو أن الشخص كان خادما.كان الآخر جالسًا وكان هو هدفه "مارلي".
  "نظف المشهد حتى لا تتمكن الكنيسة المقدسة من العثور على آثار". تابع دوديان: "سوف أخرج قريبًا. لا يُسمح لأحد بالدخول دون إذن مني ".
  "نعم." ضحك ترون.
  دوديان سار الى الباب و طرق الباب بلطف.
  فتحت امرأة عادية في منتصف العمر ترتدي ملابس الخادم الباب ونظرت إلى دوديان بطريقة حيرة: "من أنت؟"
  "أنا أبحث عن السيد مارلي." أجاب دوديان.
  "تعال آنذاك. السيد مارلي في غرفة الدراسة في الطابق الثاني. سأتصل به من أجلك. " سلمت المرأة في منتصف العمر النعال إلى دوديان.
  وضع دوديان النعال ودخل غرفة المعيشة. فوجئ برؤية غرفة المعيشة المليئة بالأرفف.
  "السيد. سوف يكون مارلي هنا في غضون خمس دقائق. " نزلت المرأة في منتصف العمر وسكبت الشاي لدوديان.
  شكرها دوديان وهو ينتظر بهدوء.
  مسحت ابمرأة في منتصف العمر المكان بينما نظرت إلى دوديان من وقت لآخر.
  شعر دوديان أن جعل وجهه وسيمًا جدًا قد جلب عليه بعض المشكلات.
  خطى صدت بعد بضع دقائق. رجل ذو شعر أبيض وأسود مختلط نزل. نظر إلى دوديان الذي كان جالساً على الأريكة. لم يستطع معرفة من كان دوديان فوضع نظارته لفحصه: "من أنت؟"
  ابتسم دوديان: "السيد مارلي. مرحبا ،هذا اجتماعنا الأول. أنا شيخ للكنيسة المظلمة! "
  كان مارلي مندهشًا ومتجمدًا في نفس الوقت.
  كانت هذه هي المرة الأولى التي يجتمع فيها مع أحد أعضاء الكنيسة المظلمة. علاوة على ذلك ، لم يكن الجانب الآخر مجرد عضو بل شيخ.
  "آه." كانت المرأة في منتصف العمر مذهولة أيضا. كان من الصعب للغاية تصديق أن الشاب الوسيم على الأريكة كانت لديه مثل هذه الخلفية المظللة.
  ومع ذلك ، لم تتمكن من نطق كلمة واحدة قبل أن يتردد صوت عظام عنقها. سقط جسدها الهامد بينما انتشر الدم.
  نقل دوديان ذراعه. يبدو أنه كان متمسكًا بشيء لكنه رحل.
  كانت اللوحات التي كانت بجانب المرأة في منتصف العمر مصبوغة باللون الأحمر.
  عاد دوديان إلى الجلوس على الأريكة. مارلي لم يستطع نطق كلمة لفترة من الوقت.
  "أنت أنت !" تحول وجه مارلي شاحبًا وهو ينظر إلى جثة المرأة على الأرض. قام بقبض قبضته ولكن كان هناك خوف في لهجته: "ماذا بحق الجحيم تفعل؟"

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 


Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . 

