>الملك المظلم - الفصل 471

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

ابتسم دوديان: "لا تكن عصبيًا ، أنا هنا لإجراء دردشة غير رسمية."
  تحول وجه مارلي قبيحا: "كانت بريئة. مدنية عادية. ألا تشعر بالعار من خلال قتلها؟ "
       "كل جثة بريئة ... لا داعي للدخول في تلك المواضيع." قال دوديان بلا مبالاة: "لقد جئت لزيارتك للحديث عن تعاليم الطبيعة".
  انكمشت عيون مارلي عندما سمع "تعاليم الطبيعة". أخذ نفسا عميقا ولم يعد يهتم بدوديان الذي جلس على الأريكة. مشى بهدوء وجلس على كرسي بجانب الأريكة. قال بهدوء: "كنت أعرف أن شخصًا ما عاجلاً أم آجلاً سوف يطرق بابي".
  "لهذا السبب كان لديك خادم واحد فقط."
  "نعم."
       "هل توقعت زيارة من الكنيسة المقدسة؟"
  حدق مارلي في دوديان: "ما الفرق؟"
  "ليس هناك". نظر دوديان إلى الرجل الأكبر سناً مع مزاجه الباحث: "بما أنك كنت تدرك أن مثل هذا اليوم سيأتي لماذا تعيش بمفردك؟ أليس هذا أكثر خطورة؟
  وتساءل مارلي: "هل تعتقد أنني يجب أن أعيش في شقة سلحفات ؟"
       "يبدو أن الجميع يعيشون في شقة السلاحف".
  كان هناك أثر للسخرية في عيون مارلي: "لكن أفكارنا لا يمكن أن تسجن! أنت تؤمن فقط بتلك الآلهة المزيفة. كل الأشياء في هذا العالم تتكون من مواد. هذا هو ما يشكل الحياة. لا إله للنور أو آلهة مقدسة أخرى. أنت فقط تتجاهل الحقيقة...إنها الأمر سخيف و محزن! "
       ابتسم دوديان وهو ينظر إلى أرفف الكتب: "إذا لم أكن مخطئًا ، فيجب أن تكون تلك الكتب التي كتبتها. ألا تعلم أنك سيتم كشفك بمجرد خروجك إلى الأماكن العامة؟ "
  "تطوعت." تابع مارلي: "أردت التشكيك في وجود هذه الادعاءات السخيفة. كنت أتوقع أن يكون هناك ثأر! "
  "هل تريد أن الموت؟ ألا تريد أن تعيش؟"
  "أحب أن أعيش في عالم تتحرر فيه عقول الجمهور".
  نظر دوديان إليه: "لسوء الحظ ، لا يمكنك فعل أي شيء. كتبك محظورة ومختومة من قبل الكنيسة المقدسة. لن يستمع إليك أحد. في الواقع وجودك لا معنى له في هذه المرحلة. المعنى الوحيد الذي ستكون عليه هو الموت بين يدي ".
  ارتعش فم مارلي: "لا شيء يمكن أن يمنع الناس من متابعة الحقيقة حتى لو كان كتابي مختومًا ... ستكون حياتي ذات مغزى إذا فحص شخص واحد كتابي".
       "نعم ... لسوء الحظ ، لا يعرف الناس أبدًا أين يتابعون الحقيقة." نهض دوديان وجاء للتوقف أمام رف الكتب. تم توقيع جميع الكتب من قبل "مارلي".
  اختار "دوديان" كتابًا: "هل جميع المؤمنين بالطبيعة مثلك؟هل تريد التغلب على الدين بكلمة شفوية؟ "
  نظر إليه مارلي: "ماذا تريد؟"
  "أريد فقط أن أعرف إذا كان لديك أي رأس مال يمكن استخدامه ضد الكنيسة المقدسة".
       "هل تريد استخدام تعاليمنا لمهاجمة الكنيسة المقدسة؟ أنت تحلم!
  "لماذا؟" ابتسم دوديان:"يمكننا بطبيعة الحال استخدام تعاليمك لمهاجمة الكنيسة المقدسة. أما الكنيسة المظلمة ... فلا أحد يهتم بما نؤمن به ، بما في ذلك أنفسنا".
  

كان مارلي في حيرة.
  جلس دوديان مرة أخرى على الأريكة: "يبدو هذا الكتاب جيد. هل يمكنني أخذه؟ "
  "لقراءة هذا الكتاب ، يجب أن تؤمن بالمادية".
  "بالطبع أنا أؤمن بها" هز دوديان كتفيه.
  لقد صُعق مارلي: "بالفعل عضو في الكنيسة المظلمة. يمكنك التخلي عن آلهتك وإيمانك لتحقيق أغراضك وأهداف ضميرك! لن أخبرك عن المقر بصرف النظر عما تفعله! "
  ابتسم دوديان بشكل ضعيف: "أنا أؤمن حقًا بالمادية ..."
  مارلي عبس.
  "لا يوجد آلهة في هذا العالم. إذا كان هناك أي ، فلن يسمحوا لنا بالعيش داخل الجدار العملاق. " تابع دوديان: "كان الناس سيعرفون أن الآلهة ليست سوى هراء إذا خرجوا من الجدار العملاق".
  ضيق مارلي عينه: "كيف يمكنك أن تصبح شيخًا للكنيسة المظلمة دون أن تؤمن بإلهك أو شياطينك؟"
  ابتسم دوديان: "هل يجب أن تؤمن بإلاه حتى تصبح بابا؟ هل يجب أن تؤمن بالعدالة حتى تحصل على العدالة؟ هل يجب أن تؤمن بالحب لتخسر؟ "
  فوجئ مارلي وهو جالس في صمت.
  دوديان فحص الوقت. كانت الساعة السابعة تقريبًا. لقد تراجع عن عينيه وقال: "أنا مهتم بأساليب التدريس الخاصة بك ... أنا أعرف أنكم يا رفاق لديكم عدوين ، الكنيسة المظلمة والكنيسة المقدسة. كما يقول المثل عدو عدوي هو صديقي. آمل أن نصبح أصدقاء حميمين ".
  نظر مارلي إلى المزهرية بجانب رف الكتب. كان هناك العديد من الورود داخل الإناء. غمغم: "ما قلته كان صحيحا".
  أثار دوديان حواجبه لأنه لا يعرف ما يشير إليه مارلي.
  "اقرأ الكتاب وستعرف كيف تنضم إلى المؤمنين بالطبيعة ..."
  نظر دوديان إلى الكتاب في يده: "كل الأسرار مخبأة في الكتاب؟"
  "نعم."
  نهض دوديان و أومأ : "شكرًا! سوف أتأكد من أنهم سينتقلون إلى النقطة. "
  كان مارلي صامتًا وهو ينظر إلى المزهرية المليئة بالورود.
  غادر دوديان الغرفة وجاء إلى الباب. ارتدى حذائه وفتح الباب. بدا كأنه طالب جاء لزيارة معلمه.
  جاء ترون الذي كان يختبئ في الخارج له: "الشيخ".
  "تأكد من أن وفاته ليست مؤلمة."
  "نعم." لوح ترون وهرع شخصان آخران إلى المنزل معه.
  بووم!
  سمع دوديان ركلهم بوحشية الباب الذي أغلقه بهدوء. أغلق عينيه وفتحها مرة أخرى. فجأة رأى عددًا كبيرًا من الحرارات في الحي.
  وووش! اختفى جسده مثل الدخان.
  ترددت أصوات مدرعات تتحرك في الشارع عندما اختفى دوديان. لقد جاؤوا من كل مكان وأحاطوا بالمنزل.
  مشى مراهق على طول الطريق بجوار النهر. نظر إلى القلعة المنعكسة على النهر بسبب ضوء القمر. هز رأسه: "لقد مرت بضعة أيام ..."

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
