>الملك المظلم - الفصل 472

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

"الأنذال!" لكم مراهق كفه على الطاولة وقال بلهجة غاضبة: "ماذا بحق الجحيم حدث في قاعة الفرسان؟ إنهم لم يساعدوا ، لكن بدلاً من ذلك سلبوا ميدالية شرف دين! عليهم اللعنة!"
  كان نيكولاس ، الذي كان جالسًا على أريكة بجانبه ، يرتشف من الشاي ويتحدث بلهجة غير مبالية: "كلما زاد تقليمك كلما ظهرت الأشياء الأكثر دقة. سيبدو كل شيء مثالياً إذا قطعت الانزعاج والأجزاء القبيحة. لماذا أنت منزعج جدا؟ "
       نظر مايسون إليه: "لقد مرت ثلاثة أيام تقريبًا حيث تم أخذ دين بعيدا وليس هناك أخبار عنه. ألا تشعر بالقلق؟"
  سيرجي الذي كان جالسًا أمامهم صاح: "ما فائدة الذعر؟ تسللت غوينيث وغلين بالفعل إلى الجدار الداخلي. ما معنى الغضب؟ علينا أن ننتظر الأخبار من كليهما ".
  كان وجه مايسون قبيحًا ولكنه كان يعلم أنه يجب عليه مواجهة الواقع.
  أخذ نيكولاس مقصًا لقطع أظافره: "أنت مثل الحجر. قال الغجوز فولين إن الجيش أعطاهم مرسومًا بأنه لا يمكنهم نشر أي أخبار عن دين. إنهم يهدفون إلى جعله يتلاشى ببطء من ذكريات الجمهور. بعد مرور الوقت ، سيتم نسيانه في نهاية المطاف. بالمناسبة ، حتى الكنيسة المقدسة ظلت قائمة ، فماذا تتوقع منا أن نفعل؟ "
       قال زاك الذي كان جالسًا بالقرب منهم: "لا يمكننا التخلي عنه حتى لو كانت المقاومة عديمة الجدوى! من سيساعده إن لم يكن نحن؟ "
  "لا يهمني! غداً ، سأذهب إلى المحكمة لتحقيق العدالة! " قال ميسون في لهجة مريرة.
  نظر إليه نيكولاس ولكنه لم يستجب.
  كان سيرجي على وشك التحدث عندما شعر بشيء: "من هناك؟"
       نظر الجميع حوله فجأة.
  "هههه ..." صدى ضحك لطيف من الطابق الثاني. لقد ذهلوا عندما تحولوا نحو هذا الاتجاه.
       كان دين يجلس على الدرج وهو يشاهد الحشد في القاعة.
  لقد عجن دين بالفعل وجهه إلى الأصل. لقد هبط وهو يبتسم: "يبدو أن هناك الكثير من الأشياء التي حدثت في اليومين الأخيرين التي ذهبت فيها".
  كان نيكولاس مثل القط الذي صعد ذيله. قفز من الأريكة وتعثر: "سيدي الشاب. كيف عدت؟
  ذهب دين وربت كتفه: "لا تغضب كثيرا".
  تم تشديد نيكولاس: "نعم ، سيدي الشاب."
  صاح ماسون في دهشة: "دين ، لقد عدت!"
           "دين!" زاك قال أيضا في لهجة لطيفة.
  جلس دين على الأريكة: "عندما تعود غوينيث وجلين ، أخبراهما بعدم الخروج للجدار الداخلي حتى لا يحدث حادث".
  لقد دهش سيرجي: "هل تسللت؟ هل يعرف الناس في الجدار الداخلي ذلك؟ "
  "لا بأس ... لا تقلقوا يا رفاق. اتبعوا إرشاداتي بعد أن تعود كلاهما.اقترضوا من العجوز فولين إذا كنتم تفتقرون إلى المال. "
       تغير وجه سيرجي: "كان هناك أشخاص في الخارج ..."
  "لا تقلق ، أنا أتجنبهم". تضيّقت عيون دين: "هناك ثمانية أشخاص خارج القلعة. هم في مواقع مختلفة وقفلوا الطريق. هل تعرفوا القوة التي ينتمون إليها؟ "
  

"لم نجرؤ على الاقتراب منهم لكن غلين تمكنت من الاقتراب منهم سراً. قالت إنهم كانوا يرتدون ملابس مثل أعضاء الكنيسة المظلمة. "
  "الكنيسة المظلمة؟" أضاءت عيون دين: "إنهم ظرفاء للغاية. هؤلاء الأشخاص موجودون هنا لمراقبتكم ، لكن بدلاً من ذلك كشفوا عن هوياتهم لغلين."
  ضحك الجميع كما نظروا إلى بعضهم البعض.
  قال نيكولاس بلهجة محترمة: "سيدي الشاب ، غلين وجوينيث حفروا تحت الأرض عندما خرجتا لذا هؤلاء الناس ليسوا على علم بهم."
  أومأ دوديان . كانت جلين مغتالة كبرى ولم يكن هناك أي شخص في الجدار الخارجي يمكنه تتبعها.
  "يجب أن ينتمي هؤلاء إلى المجموعة التي سممتني". فكر دوديان للحظة. نظر إلى نيكولاس: "ما هي المعلومات الأخيرة عن عائلة ميل؟"
  "نحن لا نهتم بهم كثيرًا." نيكولاس انحنى.
  لم يلومهم دين: "سأحل هذا الأمر. يا رفاق لا تشاركوا في هذا. ركزوا على استكمال تعليماتي. نيكولاس خصوصا أن الأمر الذي أعطيته لك مهم للغاية. سيرجي بالإضافة إلى تجنيد الفرسان عليك إنشاء معقل خارج الجدار العملاق. سيكون آخر مكان يمكننا الهروب إليه في حالة الطوارئ! "
  "سأحضر شخصيًا للتحقق من المكان ، لذا حاول تقطيع مواد الوحش السابق أيضًا." {هو يشير إلى السبليتر البالغ)}
  عرف سيرجي أي الوحش دين كان يشير إليه: "سأفعل".
  نظر دين حوله: "أين نيوس؟"
  أجاب نيكولاس: "سيدي ، ذهب نويس إلى فولين العجوز للحصول على المعلومات عنك. سيعود قريباً ".
  أومأ دوديان.
  في الوقت نفسه ، ترددت أصوات الخطى من الطابق العلوي. كانت إيفيت هي التي كانت تمسك بأيدي غابرييل وأرتميس.
  كان غابرييل وأرتميس على علم بالوضع أيضًا. فوجئوا برؤية دين يعود بأمان. ركضوا على الفور.
  ربت دوديان رأس أرتميس: "هل استمعت إلى أخيك عندما كنت بعيدًا؟"
  "نعم." أجابت.
  ابتسم غابرييل: "سيدي الشاب لقد عدت أخيرًا!"
  "سأعود دائمًا." دين ربت كتفه. التفت إلى ماسون وزاك: "في المستقبل ، يجب أن تتدربوا مع غابرييل أيضًا. اطلبوا من العجوز فولين أن يعطيكم دفعة من نعم الإلاه لتحسين دستوركم . يجب أن تكونوا قادرين على امتلاك القوة الكافية لحماية أنفسكم ".
  "حسنا!" ابتسم ميسون.
  " نيكولاس ستعمل غلين معك لإدارة الشؤون عندما تعود. سيرجي ، أنت و غوينيث ستكونان مسئولين عن الصيد خارج الجدار العملاق و المجموعة ". نظر دين إلى سيرجي: "علمهم عندما يكون لديك وقت فراغ."
  "نعم." أجاب سيرجي.
  ابتسم دين: "سأتحدث مع إيفيت ، لذلك اتركونا وشأننا لفترة من الوقت."
  رأت إيفيت دين يلوح لها: "ماذا؟"
  تحدث دين باللغة الإنجليزية: "هل تريدين العودة؟"
  فوجئت إيفيت: "هل أنت على استعداد للتخلي عني؟" كان صوتها يرتجف.
  أحضرها دين واعتقدت أنها لن تكون قادرة على الهروب من أيدي الشيطان. علاوة على ذلك ، لم تتوقع أبدًا من الجانب الآخر أن يرحمها ويتركها.
  ابتسم دين: "لا فائدة لك من البقاء هنا. لست بحاجة لرهائن. بالطبع ، هناك شرط لحريتك. "
  استيقظت إيفيت فجأة من أحلامها. لقد كانت تعلم أن الشيطان لم يكن لطيفًا للسماح لها بالذهاب من اللآمكان: "ما هي الشروط؟"
  ابتسم دين: "الأمر بسيط للغاية. أريدك أن تكوني ملك شعبك! "
  فكرت إيفيت لفترة طويلة كما فهمت هدفه: "أنت تحلم! بادئ ذي بدء ، لا يمكن أن تصبح المرأة قائدا في التسلسل الهرمي لدينا. في أحسن الأحوال ، يمكن أن تصبح المرأة ساحرة! أنا أحمل الدم الملكي لذا لن أستطيع أبدًا أن أكون ساحرة! علاوة على ذلك ، لن أساعدك حتى لو أصبحت قائدة جميع القبائل. "
  أجاب دين بطريقة هادئة: "هل تعتقدين أنني بحاجة لمساعدتك؟"
  "الهدف طويل الأمد للقبائل البربرية ليس أكثر من دخول الجدار الذهبي. أنتم فقط تريدون تربة نظيفة ومكان لطيف للعيش فيه. " وقال دين غير مبال: "هدفكم هو الجدار الخارجي فقط بينما هدفي هو الجدار الداخلي! لست أنا الذي أحتاج إلى مساعدتك بل أنت من يحتاج إلى مساعدتي ! "
  حدقت فيه إيفيت: "هل ستسعى لتمرّد ؟"
  "سأخون نفسي إذا لم أتمرّد ضد الآخرين".ابتسم دين.

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

جملة عميقة
