>الملك المظلم - الفصل 473

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

حدقت به إيفيت: "لا يمكنني فعل أي شيء حتى لو كنت على استعداد لمساعدتك. أولاً وقبل كل شيء أنا ابنة الرئيس . علاوة على ذلك ، هناك إخوة موهوبون أكثر مني بكثير. "
  "لا يوجد شيء لا يمكنك تحقيقه طالما كنت على استعداد للقيام بذلك وعلى استعداد لدفع الثمن." استمر دين في المسألة غير مبالي: "لن يكون من الصعب أن تكوني رئيسًا لجميع القبائل إذا كنت سأدعمك ... أما بالنسبة إلى إخوانك ... فسوف تتم إزاحتهم إذا أعاقوك".
       تغير وجه إيفيت: "هل تريد مني أن أقتل إخواني؟"
  "ألا ترغبين في دفع هذا الثمن الضئيل لتكون قائدة كل القبائل؟" دين حدق عميقا في عينيها.
  تحول وجه إيفيت قبيحًا: "ما معنى الحصول على العرش ممتلئًا بالدم؟"
  نظر إليها دين: "ستعرفين معنى ذلك عندما تجنين الحصاد. سوف تحصلين على الحقوق و المجد كونك الرئيس . علاوة على ذلك ، سوف تقودين شعبك إلى الجدار الذهبي! اسمك سوف يتم تذكره للأجيال. ألا يحفزك ذلك؟
       عضت إيفيت شفتيها: "لا أحتاج إلى أن تتذكره الأجيال القادمة ولا أحتاج إلى حقوق أن أكون رئيسًا! آمل فقط أن نتمكن من العيش على الأرض التي نستحقها ... لا أحب الوحوش! "
  "لكن!"
  "ما الهدف من الحصول على شيء أريده إذا كنت سأقتل إخواني؟ أليس ذلك مفارقة؟"
  دين جعد حواجبه.
       لم يكن يعتقد أن البربرية الأنثى لديها مثل هذه العلاقات الأسرية. لقد ظن أن الزعيم البربري لديه العشرات من الورثة ، لذا يجب ألا يتحدوا. يجب أن يقاتلوا من أجل الموارد ولكن يبدو أن العكس كان صحيحًا. هل يعتزون ببعضهم البعض بسبب البيئات القاسية التي عاشوا فيها؟
  "قد تفكرين في ذلك ولكن هذا لا يعني أن إخوانك يشاركون مثلكي العليا." تابع دين: "سوف يتخلصون منك إذا علموا أن لديك بطاقات يمكن أن تؤثر عليهم! علاوة على ذلك ، كيف يمكنني مساعدتك إذا رفضت؟ لا يوجد أمل في أن تدخل قبيلتك الجدار الذهبي دون مساعدتي. هل تريدين أن يعيش الكثير من الناس في منطقة الإشعاع إلى الأبد؟ "
       كان هناك تعبير معقد على وجه إيفيت: "علي أن أفكر في هذا".
  تفكر دين للحظة: "حسنا. سأطلب من جلين أن تعيدك. أرجو أن تعطيني إجابة مرضية بعد أسبوع. سنلتقي تحت الحصن الثامن لجبال القيقب الأحمر ".
  أومأت إيفيت: "سأقدم لك ردًا."
  لوح ديت: "اذهبي واحزمي أمتعتك".
  ذهبت ايفيت في الطابق العلوي.
  ترددت أصوات الحوافر من خارج القلعة عندما صعدت إيفيت إلى الطابق العلوي. سرعان ما دخل شخص القلعة ورأى دين يجلس على الأريكة.
       "لقد عدت". دين ابتسم.
  تعافى نويس من الصدمة: "ماذا لقد عدت؟ هل أرسلوك؟
  "تسللت عائدا." نظر دين إليه: "ماذا قالت عائلة ريان؟"
  كان نويس قلقًا بعض الشيء بسبب رد دين: "سيدي ، ألا يبحثون عنك؟ أليس من الخطر أن تكون هنا؟ "
       

"لا تقلق". قال ظين: "تحدث معي عن عائلة ريان. سمعت أنك ذهبت للبحث عن مساعدتهم. "
  أجاب نويس: "قال العجوز فولين إنه سيفكر بطريقة ما. لقد اتصل بنبلاء آخرين وهم على استعداد للاتصال بالمحكمة. إنه فقط أن المحكمة غير راغبة في منح إجابة ... "
  أومأ دوديان قائلاً: "لا يزال العجوز فولين مخلصًا لنا".
  "نعم هو كذلك لكن ..." أضاف نيوس: "أولاده ليسوا كذلك. لقد غطينا عليهم عندما أدينوا بمبلغ ضخم من المال ... لكن هذه المرة عندما ذهبت لزيارة منزلهم قالوا بصراحة إنني سوف أجرهم الى المتاعب!لعنة عديمي الإمتنان! "
  قال دين بطريقة غير مبالية: "لا تتفاجأ ... الناس هكذا. هل أنت على استعداد لمتابعتي؟ "
  أجاب نويس: "بالطبع. لقد أخرجتني من هذا السجن المظلم وأقسمت أنني سوف أتبعك في أي مكان طالما أن لهذا الجسد عديم الجدوى أثر من الحياة! "
  ضيق دين عينيه: "لكننا سنذهب إلى مكان مرير هذه المرة. قد نحتاج إلى تقشير وجهك وتغييره إلى وجه جديد ".
  ارتجف نويس غريزيا حيث ومضت صورة "التقشير" في ذهنه. ومع ذلك فقد قمع الشعور أثناء نظرته إلى عيون دين اللطيفة. أخذ نفسا عميقا: "سأفعل".
  ابتسم دين فجأة: "يجب أن تفكر في الأمر أكثر قليلاً. سيكون مريرا ... "
  أجاب نويس: "سوف أتابعك حتى لو كان أسوأ من السجن ..."
  دين ربت راحتب يدبه . نزل سيرجي و الآخرون الذين كانوا في الطابق الثاني عندما سمعوا الصوت. إيفيت كانت أيضا في القاعة.
  "قل لجلين أن تعيدها بعد قدومها".
  سأل سيرجي في دهشة: "لماذا نسمح لها بالرحيل؟ أليست رهينة؟
  "قد تكون قيمتها عالية ولكن لا فائدة من الاستمرار في التصرف إذا لم تتحدث لغتنا". وقف دين: "لقد تأخر الوقت. لا يمكنني أن أكون خارج المنزل أكثر من اللازم لأنني وجدت فرصة للفرار وقد أسبب الشك. سآتي لأجدكم لذا لا تبحثوا عني. "
  "هل ستعود إلى الجدار الداخلي؟" فوجئ ميسون.
  دين ربت كتف ميسون لكن لم يرد عليه. نظر إلى نويس: "هل أنت مستعد للذهاب معي؟"
  أومأ نويس وذهب الى الطابق العلوي.
  "هل تريد أن تأخذ نويس؟" تابع سيرجي: "أليست غوينيث أو غلين أكثر ملاءمة كمساعدك؟"
  ضحك دين: "نيوس ليس أسوأ منهم".
  سمع نوس صوت دين عندما وصل إلى الطابق العلوي. فمه ارتفع في إبتسامة وهو يمشي بسرعة ...

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Dantalian2

. . . . . . . . . . . . . . . . 
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .
