>الملك المظلم - الفصل 474
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
       دين ودع الحشد وذهب إلى الجزء الخلفي من القلعة مع نيوس للغطس بهدوء من القلعة.
  توقف دين عند النهر الذي عكس وجهه من خلال ضوء القمر. بدأ يعجن وجهه ويغيره إلى السابق.
  "سيدي الشاب ، يا ..." لقد ذهل نيوس تمامًا عندما رأى مظهر دين يتغير.
  لم يخفي دين المعلومات عنه: "لم أتسلل ، لكن تم إرسالي من الجدار الداخلي كشيخ للكنيسة المظلمة. وهذا ما يسمى قناع الغراء الحيواني الذي يمكن أن يغير وجهي. إنه ثمين للغاية وليس لدي سوى واحد من هذا. لهذا السبب يتعين علي تغيير وجهي حتى لا يعرف الآخرون هويتي وتخمينها ".
       حدق نويس في صدمة .
  نويس هضم ببطء الأخبار المروعة: "هل تريدني أن أنضم إلى الكنيسة المظلمة؟"
  "نعم. أعلم أنك كنت فارس نور تحت الكنيسة المقدسة ، وسوف يكون هناك القليل من الصراع في قلبك ... "دين ربت كتفه. "لكنك سوف تعتاد على ذلك بعد معرفة المزيد ..."
  أخذ نويس نفسًا عميقًا كما اهتز جسمه قليلاً: "لا يوجد شيء متناقض . لقد فقدت إيماني بالإلاه منذ فترة طويلة عندما قبضت علي الكنيسة المقدسة! كيف يمكن أن نتحدث عن إله النور إذا لم يكن هناك عدالة؟ لقد منحتني فرصة أخرى وسأكون مخلصًا لك حتى النهاية. هذا هو العدل! "
       "يبدو أنني لم أكن مخطئًا في خياري". ابتسم دين: "ستكون العملية مؤلمة بشكل لا يطاق بعض الشيء بسبب تقشير وجهك واستبداله بآخر جديد. آمل أن تكون قادريا على التحمل ".
  هز نويس رأسه قليلاً: "لا يوجد شيء لا يطاق بقدر ما أنا على قيد الحياة".
       "يجب أن يكون على ما يرام." تابع دين: "سوف نستخدم أدوية التخدير لكب تنام وتستيقظ لتجد وجهك قد تغير. الشيء الوحيد الذي سيكون حقيقيًا هو أن نيوس سيموت! "
  "توفي نيوس منذ فترة طويلة." أجاب نويس.
  نظر دين إلى البلدة أمامهم: "هناك عش صغير من المنطقة الثامنة للكنيسة المظلمة في هذه البلدة. هذا هو المكان الذي توجد فيه المواد التي نحتاجها. انتظرني هنا. "
  "نعم!" أومأ نويس.
  دين خلع معطفه وتسلل إلى المدينة. قصر حارس محترم في البلدة كان عرين المنطقة الثامنة. ذهب إلى منزل أحد المزارعين وأخذ ملابس عمل ارتداها المزارع خلال النهار. كانت ملطخة بالعرق الكثيف وطعم البراز الحيواني. لبس الثياب وذهب مباشرة إلى القصر.
  بعد عشر دقائق.
       هرعت شخصية عبر المدينة وظهرت بالقرب من النهر وكأنه شبح.
  كان نيوس خائفًا عندما رأى دين يبدو ممسكًا بمعطف . في اللحظة التالية شعر برائحة دموية سميكة. لم يستطع إلا أن يسأل: "هل آذيته؟"
  "لا." أخذ دين معطف الفلاح الدامي وألقاه في النهر. وضع كيسًا بجانبه وجلس قرب النهر ليغسل يديه. انتشر الدم من راحة يديه في مجرى النهر وهو يغسل يديه.

  

لاحظ نويس الكيس: "هل هذه هي المادة؟"
       "نعم ، هذا سيساعدك على التغير وبعض العناصر الأخرى." أجاب دين.
  نهض دين وأمسك الحقيبة: "هيا .."
  لمس نيوس خده وفرك وجهه بيديه. وتابع وراء دين.
  ...
  ...
  مقر المنطقة التاسع للكنيسة المظلمة.
  كان هاوكي يرتدي بدلة سوداء فاخرة وهو يقف على شرفة القلعة و ينظر إلى المسافة. كانت الشمس تغرب والأفق بدا رماديا. عبس وهو ينظر إلى المصاحب بجانبه: "لم تجد معلومات عن الشيخ رغم مرور ليلة؟"
  تحدث الملازم بصوت يرتجف: "لقد حققنا. أعضاء الكنيسة المقدسة طوقوا الناس في الداخل. لكن الشيخ لم يكن هناك. تم القبض على ترون وبقية الأعضاء. يجب أن يكون الشيخ قد هرب. لقد اتصلنا بالأقسام الأخرى للبحث ولكن لا توجد أخبار بعد ".
  وقال هاوكي غير مبال: "هل اكتشفت السبب وراء ظهور العديد من فرسان النور في شارع فوكلاند؟"
  "لا يزال الخادم يبحث". أجاب المصاحب بطريقة حذرة.
  ضيق هاوكي عينيه: "سيكون من الأفضل إذا اكتشفت عند شروق الشمس أو أنه سيكون غروبك!"
  تحول وجه المصاحب إلى اللون الأبيض: "سأذهب".
  أدار هاوكي رأسه وهو ينظر أسفل القصر. رأى شخصين يقتربان من الزاوية. كلاهما كانا يرتديان أردية سوداء. لقد أذهل عندما رأى أحد الأشخاص يقوم بإيماءات يدوية . كانت لديه رؤية قوية لذلك كان قادرا على رؤية بوضوح.
  قفز هاوكي على الشرفة للقاء الشخص بسبب لفتة اليد.
  "تحياتي الشيخ". قال هاوكي باحترام لهذا الشخص.

  رفع دين غطاء رأسه بلطف وكشف عن وجه شاب وسيم: "دعنا نذهب".
  "نعم." أومأ هاوكي برأسه ونظر إلى الشكل المجاور لدين : "من هذا؟"
  "الإسم الرمزي هو الذئب الذهبي . هو مصاحبي الشخصي " أجاب دين.
  نظر هاوكي بهدوء إلى الذئب الذهبي: "الشيخ ، من فضلك".
  ذهبوا إلى الطابق السفلي أسفل القصر حيث يقع المقر. لم يكن هناك أحد حول النافورة داخل الساحة. في هذه اللحظة ، عاد الجميع إلى منازلهم ومساكنهم لبدء حياتهم اليومية.
  تثاءب الموظفون وراء العداد حيث تعبوا بعد العمل طوال الليل.
  جلس دين على مقعده في المكتب ونظر إلى هاوكي: "أي خبر بالنسبة لي؟"
  عرف هاوكي ما كان دين يشير إليه . همس: "الشيخ ، لقد كان إهمالا منا. ما زلنا لا نعرف من سرب مكان وجودك. من الجيد أنك لم تصب بأذى. لقد أرسلت شخصًا ما طوال الليل ليجد دربك ظنًا أنه تم إلقاء القبض عليك سرا من قبل الكنيسة المقدسة ".
  قال دين غير مبال: "لقد مرت أكثر من 10 ساعات ولم تجد الخائن؟"
  أجاب هاوكي: "الشيخ ، استخدمنا الجميع للعثور على آثارك ، لذلك لم يكن لدينا الوقت للتحقيق في موظفينا. من فضلك أعطني ساعة وسأقدم إجابة مناسبة. "
  "نصف ساعه." دين قال غير مبال.
  "نعم." عرف هاوكي أنه لا يوجد مجال للمساومة.
  قال دين بلهجة باردة: "الذئب الذهبي سيكون مصاحبا شخصيًا لي ، بينما ستكون وزيري. أعلم أنك عملت لدى الشيخ كيري منذ فترة طويلة لكنه ذهب إلى الجدار الداخلي. أعتقد أنه يجب عليك معرفة لمن يجب أن تعطي ولاءك. لن أعاملك معاملة سيئة طالما أنت مخلص لي ".
  ركع هاوكي على ركبة واحدة على عجل: "الشيخ ، لقد تعهدت ..."
  "انهض."
  هاوكي وقف ببطء.
  "أريد أن أعرف من تجرأ على خيانتي." أمر دين.
  "نعم." ترك هاوكي المكتب.
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  Dantalian2
  . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
  مرحبا شباب كيف حالكم

  قبل إعلامكم بالأمر فأرغب في أن أشير الى أنني غير قادر على توفير أكثر من 3 فصول في اليوم في هذه الأوقات القادمة و هذا سيعود علي بالسوء اذا تابعت العمل في موقع نادي الروايات لأن هناك خمسة مقاعد فقط للفائزين و بمعدل الرفع ذاك لن يمكنني من الفوز ولهذا قررت أن أنتقل الى موقع جزيرة الروايات و سأتابع الترجمة بمعدل 1-2-3 فصول في اليوم و راتبي ولو كان قليلا فسيكون مضمونا على الأقل و هكذا سنتابع حتى تنتهي الفصول المترجمة.حتى ذلك الوقت أتمنى أن يكون هناك من سيتابع ترجمتها من الصينية.و أريد أن أشير الى أن رواية اسحاق أيضا قد انتقلت الى الموقع و سأحاول رفع 1-2 فصل كل أسبوع حتى نلحق بالمترجم الإنجليزي.
  لقد أكثرت عليكم الكلام أراكم في الجهة الأخرى~~
