>الصباح التالي.
  جلس غراي على كرسي بالقرب من الطاولة. كان يحمل صحيفة المنطقة السكنية . كانت هناك معلومات حول الأخبار الحديثة حول أجزاء مختلفة من الحي ، وكذلك عدد إعلانات التوظيف في مختلف المصانع. جورا كانت مشغولة في المطبخ تصنع الإفطار.لقد أحضرت وجبات الطعام إلى الطاولة ، وكان كل شيء كما هو معتاد.
       اما دوديان فايقظته ساعته البيولوجية من النوم. طوى سريره وغسل وجهه وذهب إلى المطبخ. استقبل 
 جورا مع "صباح الخير" البسيط ، وجلس بالقرب من الطاولة ليبدأ في تناول وجبة الإفطار.
  في هذا الوقت ، حملت جورا حصة دوديان ووضعتها امامه. عندما ذاق دوديان الوجبة ، سألت جورا بابتسامة خفيفة على وجهها: "كيف هو الطعم؟"
  أجاب دوديان: "حار قليلاً" ، أحب الطعام الحار.
  "هذا جيد". ابتسم جورا.
       اغلق غراي الصحيفة ، ونظر الى الطاولة نحو دوديان. "دين ، لقد اخترنا أنا و جورا زوجة لك.عليك أن تكون مستعدا اليوم. لذا ارتدي ملابس جيدة لأننا سنلتقي ببعض الناس. "
  نظرًا لمتطلبات دوديان ، قبلت غراي و جورت بشكل مؤقت أن يتم منادتهما كـ "العم والعمة".
  بعد الوضع في الليلة الماضية ، هدأ عقل دوديان. تظاهر بأنه طفل بريء دون أي وعي سأل بصراحة: "ما هي زوجة؟
  نظر جورا إلى دوديان وهمس إلى جراي: "كما ترى ، قلت إن دين لا يزال صغيراً. يمكننا الانتظار لبضع سنوات أخرى. "
       "سن الثالثة عشرة ، هو السن القانوني للزواج". كان هناك القليل من البرودة في عينيه وقال: "دعنا نشركه في الوقت الحالي. أن تكون بضع سنوات قادمة لن يضر أحدا ".
  عندما رأت جورا أن زوجها قرر بحزم على الزواج لم تعد تقول شيئًا.
       "سنأخذك إلى أخت كبيرة لطيفة" ، قال غراي لدوديان.إنها فرصة رائعة لك وتفعل كل ما في وسعك للحصول على موافقتها. حتى تتمكن من تناول الكثير من الطعام الجيد كل يوم ، وارتداء ملابس جيدة وعدم الجوع أبدًا. هل تعرف ما أعنيه؟ "
  "هل حقا؟ سأفعل! ”أجاب دوديان بعقل هادئ. علاوة على ذلك فقد ألقى نظرة مفاجئة على وجهه مما جعلها تبدو أكثر واقعية.
  شكل غراي ابتسامة عريضة كبيرة ، وقال: "جيد . دين ولد طيب حسنا قررت ، كل أولا. "
  قريبا ، انهى كل منهم وجباتهم.
  قدم دوديان أداء "حريصًا" رائعًا. نتيجة لذلك كان لغراي نظرة مرتاحة.
  "تعال يا دين. 
 ارتد ثيابًا جديدة. "أخذت جورا دوديان إلى الخزانة حيث وضعت عليه بدلة سوداء جديدة وربطة عنق حمراء زاهية وأحذية لامعة. . بعد أن كان يرتدي ملابسه ، لم تستطع عينا جورا وغراي المساعدة إلا في الإضاءة. كان جلد دوديان الشاحب والعيون السوداء تمنحانه شعورا أرستقراطي.
       "يا له من جمال!" ضحكت جورا بحرارة.
  كان غراي سعيد :"ممتاز ، دعنا نذهب!
  "آه!" حاول دوديان أن يبدو متحمسًا للغاية .
  بعد إغلاق الباب ، جائت جورا لتمسك بيد دوديان وسألت جراي: "الوقت مبكرًا بعض الشيء. هل يمكن أن نجد عربات؟ "
       ابتسم غراي وقال: " قيل لي في منزل أفريل إنهم سيرسلون عربة لنقلنا ". في الوقت نفسه ، ظهرت أصوات "دا دا دا" وأصوات حوافر من زاوية الشارع. ظهرت عربة مزينة بزخارف ذهبية وتوقفت أمامها. على سطح العربة كان هناك علم أبيض فضي مع زهرة بيضاء محفورة عليه كانت راية منزل أفريل. 


كان السائق يرتدي قبعة سوداء ذات الكعب العالي وبدلة سوداء. قفز من العربة مبتسما وقال: "غراي وجورا ، كانت السيدة تنتظركما". احنى صدره على الجانب ، لدعوتهم إلى النقل ، مما يدل على الطريقة الأرستقراطية النبيلة.
  ارتعش قلب غراي وبدأ يتملق: "كيف يمكننا أن نجعل الآنسة آيفي تنتظر. سيكون الأمر وقحًا للغاية ، إلى العربة! "سرعان ما أمسك بيد دوديان وبصورة قسرية دفعه إلى النقل.
  في هذا الوقت ، بدا أن السائق قد لاحظ دوديان.تومض عيناه مع مفاجأة ، لكنه استأنف على الفور ابتسامته المهذبة.

  دا دا دا ...
  بعد أن جلست عائلة دوديان في العربة 
 ، بدأت العربة في التحرك.
  كان دوديان يراقب بصمت المباني المارة ، وكذلك المشاة الذين كانوا يمرون على جانب الطريق. وقد تفاجأ معظمهم وحدقة بنظرات مذهولة في النقل. في هذا الوقت لم يتحدث جراي وجورا ، ولم يعودا يسألان دوديان أي شيء ، قلقًا بشأن وقوع حديثهما في آذان السائق ثم تنتشر بعد ذلك إلى منزل أفريل.
  وصلت العربة إلى الجانب الجنوبي من الجدار العملاق . قام الحارس الشاب عند البوابة بتحية "القبضة على الصدر" بمجرد أن كشفت عيناه العلم فوق سطح العربة أفسح المجال لهم بالمرور على الفور. في وقت لاحق هدأ وعاد الى عمله ، واستمر في التحقق من أولئك الذين يريدون الدخول إلى الحي التجاري.
  هذه هي المنطقة التجارية؟
  نظر دوديان إلى الشارع النظيف خارج العربة. كان الطريق نظيفًا وكان المارة يرتدون ملابس جميلة. يمكنه الشعور بالفرق مع المنطقة السكنية. كما هو الحال مع الأحياء الفقيرة ، كان مثل الفرق بين الجنة والجحيم ، دون أي مبالغة.
  قريبًا ، وقفت العربة في نهاية الشارع امام مبنى أنيق رائع. رأى دوديان أن الرسم كان واقعيًا للغاية في المبنى الذي علق عليه لافتة بيانو من الورق المقوى. لم يستطع إلا أن يتساءل كيف تم الإبقاء على البيانو في هذا العالم الفقير وغير المكتمل.
  توقف النقل عند المدخل الرئيسي. ثم خرج شاب ببذلة سوداء 
 بسرعة من القصر ، ونظر نحو عربة النقل و بالضبط الى جراي وجورا. ابتسم وقال: "السيدة انتظرت لفترة طويلة ، يرجى ان تأتي معي." قاد الطريق.
  كان غراي يعاني من توتر لا يمكن تفسيره في قلبه لأنه كان من المستحيل للغاية رؤية مثل هذه المباني الرائعة في المنطقة السكنية.بعد ان استقام ظهره قليلا وعقد يد دوديان غراي مشى في الجبهة. 


بمجرد دخول الزوجين إلى القاعة ، انجذبت عيونهما الى ضوء مصباح الزيت الفاتح الذي يشبه جوهرة العقيق. كان أداء جورا أفضل ، حيث تمت دعوتها لعلاج الأشخاص في الحي التجاري عدة مرات. كانت هادئة بعض الشيء. بالنسبة إلى جراي ، كانت هذه هي المرة الأولى التي يصل فيها إلى مثل هذا المكان. شعر دوديان من خلال تمسكه بيده بالتوتر و العصبية. كما ان جسده كان يرتجف قليلا. لم يستطع دين إلا أن يهز رأسه في الاعتبار.
  تردد صوت الموسيقى في القاعة. دوديان ، للوهلة الأولى ، رأى القاعة الفسيحة للغاية. جلس الكثير من الناس هناك لتناول الوجبات الخفيفة ، والاستماع إلى الموسيقى ، وهمسو للدردشة. كان لديهم فساتين رائع جدا. بدا النسيج من الملابس وخطوط اللباس والمواد أفضل بكثير من تلك المستخدمة في المنطقة سكنية.خصوصا أن تباين الألوان كان أكثر وضوحا.
  قام الشاب بالبدلة السوداء الطريق بلطف بإتجاه الجانب الداخلي لغرفة منفصلة.
  بدا دوديان لرؤية شخصين يجلسان هناك. امرأة جميلة في منتصف العمر ، حوالي 30 سنة. كان لديها تنورة حساسة مصممة ونظرة خفيفة جدا على وجهها. بجانبها ، كانت تجلس فتاة تبلغ من العمر 11 عامًا ، بشرة عادلة ، شعر بني ، وجه بيضاوي ، رغم أنها لم تنضج بعد ، لكنها جميلة بالتأكيد.
  الفتاة الصغيرة لاحظت أيضا وجه عائلة غراي ، اجتاحت العينين شخصين بالغين وسقطت على جسد دوديان ،اومضت عيونهم مع أثر مفاجأة.
  في هذا الوقت ، وقفت تلك المرأة في منتصف العمر لتحية جورا بابتسامات: "دكتورة جورا شكرا لك على آخر مرة تم فيها علاج مرض السيد . اليوم لديه عمل للتعامل معه حتى لم يستطع ان يكون هنا ".
  قال غراي ، "السيد افريل رجل مشغول
  وردت المرأة في منتصف العمر بابتسامة: "تفضلو بالجلوس".
  "نعم ، نعم." غراي فتح الكرسي وجلس. ربما كان ضيقًا جدًا ، بسبب هذا ضخ غراي 
 قدم الكرسي على الأرض بقوة شديدة. قام الأشخاص الذين كانوا يجلسون بالقرب منهم على الفور بإثارة حواجبهم وبدأوا في الدردشة بهدوء. 


جورا جلست باعتدال. سقطت عيون المرأة في منتصف العمر على جسم دوديان ، احتوت عينيها أيضا على أثر من المفاجئة. نظرت إلى غراي ، ابتسمت وقالت: "هذا هو طفلك بالتبني ، أبيض حقًا".
  أجاب جراي عن الثناء على ابنة منزل أفريل: "سيدة منزلك جميلة للغاية. صغيرة جدا وحساسة وجميلة. انها تبدو ذكية جدا. لقد ورثت جمالك. "
  ابتسمت امرأة جمال في منتصف العمر ، فجأة: "إلى الزواج ... ..."
  بدا الجسم غراي في التشديد ، اصبحت جورا عصبية قليلا.
  "إذا لم يكن لدى أنيا اي اعتراض ، فسيكون الأمر كذلك." كانت المرأة في منتصف العمر صريحة بشكل غير متوقع.
  كان غراي وجورا ينظران إلى بعضهما البعض بذهول.
  في هذا الوقت ، نظرت الفتاة الصغيرة إلى دوديان وتحدثت فجأة: "أريد أن أخرج معه".
  يبدو أن السيدة الجميلة كانت تتوقع كلماتها ، وابتسمت ونظرت إلى جراي وجورا.
  أجاب جراي ، حتى قال: "دين ، رافق السيدة أنيا للخروج. تذكر أن تعتنيبها ".ربت كتف دوديان ، لتشجيعه.
  في هذا الوقت ، خرجت أنيا من الغرفة ، ثم تحولت وسارت نحو الخارج ، ولم تنظر إلى دوديان ، ولم تتوقف لانتظاره.
  نظر دوديان إلى غراي وجورا اللذين كانت عيونهما مليئة بالتشجيع والأمل. كان قلبه هادئا جدا. قال "مرحبًا" للسيدة واستدار لمواكبة أنيا ، تاركًا القاعة.
  "الطفل معقول جداً". نظرت الامرأة في منتصف العمر إلى ظهر دوديان ، ابتسمت وقالت .
  "لحسن الحظ ... ..."همس غراي في لهجة منخفضة.
  ...
  ...
  في الخارج . نظرت أنيا إلى خادم البدلة السوداء ولوحت بيدها الرقيقة الصغيرة: "لا 
 تتبعنا، سأمشي في الجوار"
  "نعم يا آنسة."
  عندما غادر ، واصلت أنيا المشي أمامها ، ولم تنظر إلى الوراء ، ولم تتحدث مع دوديان ، كما لو كانت وحدها.لقد تعلم دوديان تحمل الوحدة ، وتبعها بهدوء. من خلال مراقبة المباني على جانبي الشارع ، من هذه العادات المحلية ، يمكنه أن يستنتج مستوى المعيشة التقريبي والمستوى التكنولوجي في العالم.
  بعد مسيرة طويلة.
  أنيا توقفت فجأة. كان دوديان ينظر حوله ويمشي ، فضربها تقريبًا. فقط ليشتم رائحة العطر ، تطفو من ملابسها ، سرعان ما اتخذت خطوة إلى الوراء للحصول على المسافة بينهما.
  في هذا الوقت ، حولت أنيا جسدها. بسبب ميزة العمر كانت أعلى قليلاً من دوديان بنصف رأسها. وجهها الأبيض البيضاوي الجميل ، دون أدنى تعبير ، كان يغفل بهدوء دوديان.
  كان هناك شعور هالة غير مبالية من أنيا. ونظر اليها دوديان بهدوء .
  رؤية هدوء دوديان ، اومضت عيون أنيا بأثر من المفاجأة ، ولكن سرعان ما عاد إلى التعبير البارد ، وقالت: "هل سمعت عن الأوبرا؟
  فوجئ دوديان فجأة للحظة. لم يعتقد أنها ستخرج فجأة بموضوع غير ذي صلة. لا إجابة لا شعوري بتحريك رأسه. أنيا لم تمنحه الفرصة للتحدث ، تابع: "هل سمعت عن أساليب الموسيقى؟ "
  دوديان كان على وشك أن يتحدث 

  "هل تعرف رقص القاعة؟" لم تعطه لهجة أنيا اللامبالية الفرصة للإجابة.
  لقد أصبح دوديان يدرك أن هذا ليس سؤالًا مهذبًا ، لكنه مليء بالازدراء غير المقنع. شاهد بصمت الفتاة.
  "هل تعرف كيفية ركوب الحصان؟"
  "هل تعرف المبارزة؟"
  "هل لديك المثل العليا للنبلاء؟"
  طرحت أنيا ستة أسئلة في نفس واحد ، ثم نظرت إلى دوديان بهدوء ، وقالت: "إذا كنت طفلاً ذكيًا ، فعليك أن تفهم أنك وأنا لسنا من العالم نفسه".
  نظر دوديان بهدوء إلى وجهها الجميل ، ولم يتوقع مثل هذه الكلمات الحادة 
 النابعة من فم طفل أكبر منه بثلاث أو أربع سنوات فقط.
