>الفصل السادس و الخمسون: فيروس
  حدق دوديان وشام وزاك بالكرة الزرقاء الداكنة. كانوا مرتبكين. سقطت الكرة من ... رأس. كانت كروية تماما. كان لونها الأزرق داكنا وبدا جميلا. من الواضح أنه لم يكن نتيجة لتصلب الأنسجة داخل الجمجمة لأنه يشبه كرة معدنية.
       فقط ، كيف يمكن أن يكون هناك معدن في الدماغ؟
  كان دوديان متوترا ومتشككا كذلك. لم يأخذ زمام المبادرة للمسها بل وخزها بلطف بالخنجر. وانزلقت ما ان لمسها نصل خنجر.
  "صلبة جدا!" كان دوديان مفتونًا.كان معدل الإصابة {بالعدوى} من خلال الأجسام الصلبة ضعيفا. علاوة على ذلك ، فلن تتسرب كما تفعل السوائل. كان لديه قفازات يمكن أن تعزله عن العدوى. "يجب أن تكون لمسة بسيطة على ما يرام" ، قرر دوديان. حرك يده والتقطها.
  في اللحظة التي لمس فيها الكرة شعر بأجواء باردة. كان الشعور الوحيد الذي جاء من خلال أعصاب إصبعه هو البرد.
       البرد الشديد!
  شعر وكأنه يحمل قرص هوكي جليدي التقطه للتو من الملعب. "هل تجمد الجسد واللحم والدم بسبب هذه الكرة الزرقاء الداكنة؟" فكر دوديان.
  انتشر البرد على طول ذراعه. لقد شعر أن درجة حرارة ذراعه بالكامل تتناقص بسرعة شديدة. التقط الكرة الزرقاء الداكنة بذراعه الأخرى. بدأت البرودة تخترق ذراعه الأخرى أيضًا. شعر دوديان بأن جسمه أصبح باردًا ، كما لو كان يسير عارياً في "موسم الثلج الأسود" ، معرضا جسده للثلوج.
  'كيف تعمل بحق الجحيم؟ يدي تمسك بها لكن جسمي كله يشعر بالبرد. أشعر بالخدر في باطن قدمي بسبب البرد'. فوجئ دوديان. في البداية،الأمر بدا كاللعب بكرات الثلج في فصل الشتاء. سوف تبرد اليد لكن الجسم سيبقى دافئًا. ولكن في تلك اللحظة ، شعر بقشعريرة في جميع أنحاء جسمه ، كما لو كان مغطى بكتل الجليد في كل مكان.
       على الفور ، وضع الكرة الزرقاء الداكنة على الأرض وفرك يديه مع بعضهما البعض. كان يشعر بدفئ أكثر بعض الشيء. سرعان ما اهتزت معدته بسبب الجوع. لم يأكل منذ اللحظة التي تركوا فيها الجدار العملاق. لقد تحلى بالصبر لأن هناك أمور أكثر أهمية في متناول اليد من الوجبات الغذائية. فجأة ، فكر في سبب.
  "امتصاص الحرارة!" دويان اهتز. "هذه الكرة الزرقاء الداكنة تمتص الحرارة! إنها تعمل كالصوديوم في مسحوق البارود. إنها ليست مجرد واحدة من المواد الخام لمسحوق البارود ولكن يمكن استخدامها في صنع الثلج. في هذا العالم ، أتقن الكيميائيون استخدام الصوديوم في صنع الثلج فقط، ولكن لم يكتشفوا أن الصوديوم الختلط بالنتريت يمكن أن ينفجر ... "
       في حالة وضع الصوديوم في كمية صغيرة من الماء ، فإنه سيتم امتصاص الحرارة في الماء حتى يتحول الماء إلى جليد.
  من الواضح أن هذه الكرة الزرقاء الداكنة كانت لها نفس الوظائف الماصة للحرارة كالصوديوم ولهذا السبب شعر بانخفاض درجة حرارة جسمه. إذا حملها في يده ، فستمتص الكرة الحرارة على طول ذراعه.و لن تتوقف ما لم تمتص جميع الحرارة داخل الجسم. بعد انخفاض درجة حرارة الجسم إلى حد ما ، سوف يتوقف القلب بشكل طبيعي عن العمل.
  "لا عجب! لا عجب أن درجة حرارة جسم اللآموتى منخفضة للغاية وباردة. الكرة الزرقاء الداكنة هي السبب. لكن من أين تأتي هذه الكرة؟ لماذا تظهر في دماغ الجثة؟" كان عقل دوديان ممتلئاً بالفضول. "إذا استعمرت دماغها ... من غير المحتمل ... ستحتاج إلى وقت طويل للغاية وطاقة لاستعمار الدماغ"
  'ومع ذلك ، كانت الجثة مصابة بالفيروس. على الرغم من كونها متحولا، ولكن في النهاية كانوا بشرًا. لقد كانوا مكونين من لحم و دم. كيف يمكن أن ينمو جسم صلب مثل معدن في الدماغ؟ هذا غريب أيضًا ،'فكر دوديان.
  فجأة قفز شخص من الدرج إلى الغرفة. أصيب الثلاثة جميعا بالصدمة وتأهبوا.
  استداروا ليروا أنه كان مايسون لذا ارتاحوا.
       رأى مايسون أنهم بخير ، لذا اشتكى: "أنت يا رفاق اختموني. كنت أظن أني قد فقدتكم!"
  خدش شام رأسه. "لقد كنت أنت الذي أخافنا! كنت أشاهد دين يقوم بتشريح اللآميت لذلك نسيت إخبارك .." 

  وأضاف زاك على عجل ، "لقد نزلت فمن الذي سيرمي الطوب؟"

  تدحرجت عيون مايسون ، وأجاب "بالطبع لقد عدت. أنا منهك. قرروا من سيبدل معي."
       حدق شام في الجثة مقطوعة الرأس. "سأذهب" ،ثم قال.
  انقطعت أفكار دوديان بسبب ميسون. استمر في التفكير لكنه لم يستطع العثور على المزيد من الأدلة. لم يحم حول الموضوع بعد الآن ، كان البقاء على قيد الحياة هو الشيء الأكثر أهمية في الوقت الحالي. أشعلت عيناه وهو ينظر إلى مايسون وزاك. "تعال معي كتعزيز."
  كانوا متشككين لأنهم لم يتمكنوا من معرفة ما أراد دوديان فعله لكنهم ما زالوا يتبعونه الى الطابق السفلي.
  وصل دوديان الى الطابق السفلي لرؤية مجموعة من اللآموتى كانت بعيدة. تسلل إلى الزاوية واستخدم الخنجر لقطع رؤوس اثنين من اللآموتى التي لا زالت ملقاة على الأرض. حمل رؤوسهم و ركض بسرعة إلى المبنى. رأى مايسون وزاك يتراجعان ، فابتسم وأخبرهما: "لا شيء خطير ، لقد ماتا".
  كان مايسون خائفًا: "أنت ، متى أصبحت جريئًا جدًا؟"
  "ما زلت أتكيف." أجاب دوديان. عند عودته إلى الطابق العلوي ، فتح الرأس الثاني بالطريقة التي فعلها من قبل. الآن أصبح من الأسهل بكثير اختراقه ، حيث تم تمزيق رؤوس اللآموتى عن الجسم. كما هو متوقع ، كانت هناك كرة زرقاء داكنة متماثلة للأولى تمامًا داخل رأس اللآميت.
  كان سيفتح الرأس الثالث عندما فكر في مشكلة ما. قرر التخلي عن طريقة القطع السابقة. وبدلاً من ذلك بدأ يقطع شظايا الجمجمة التي نتجت عن السقوط الحر. كسر الرأس ببطء. سرعان ما رأى المنظر الكامل داخل الجمجمة. تم تجميد معظم أنسجة المخ. كانت الكرة الزرقاء الداكنة قد وضعت نفسها في المخ في منصب يشبه المبيض.
  ومع ذلك ، ربما بسبب الكسر في الجمجمة فالكرة الزرقاء الداكنة داخل أنسجة المخ كانت تالفة. قام دوديان بالتفتيش بعناية لفترة من الوقت. سرعان ما جاء لفهم أن الكرة الزرقاء الداكنة كانت تتحكم في تصرفات اللآموتى.
  ما يسمى ،تدمير الرأس يمكن أن يقتل اللآميت ، كان يستند بقوة على مبدأين. الأول هو تدمير الجهاز العصبي المركزي في الرأس حتى لا يتمكن الرأس من التحكم في الجسم. والثاني هو تدمير اتصال الكرة الزرقاء الداكنة بالدماغ.
  بعبارات بسيطة ، ترتبط هذه الكرة الزرقاء الداكنة بطريقة أو بأخرى بالدماغ من خلال عضو المبيض. لذلك لم تكن هناك حاجة لقطع الرأس. طالما تم تطبيق قوة كافية على الرأس ، ستهتز هذه الكرة الزرقاء الداكنة داخل المبيض. في حالة حدوث ذلك ، ستفقد الاتصال بجدار المبيض ولن تكون قادرًة على الإشارة إلى الجهاز العصبي لأداء أي إجراءات.و سوف يتوقف اللآميت تلقائيا عن العمل.اذا فهو كقتل اللآميت.
  كان دوديان أكثر حيرة لأنه فهم هذه النقطة. ما هي المادة التي شكلت الكرة الزرقاء الداكنة؟ لماذا تنمو في دماغ اللآميت؟ هل تم تصنيعها أو تشكيلها بواسطة فيروس؟
  التقط دوديان الكرة الزرقاء المظلمة وبدأ تغطيتها بقماش. قام بتغطية طبقات فوق طبقات بحيث تم لفها بحجم كرة كبيرة. وسلم اثنين منهم إلى مايسون وزاك: "هذا الشيء يمكن أن يمتص حرارة الجسم. سيساعدنا على خفض درجة حرارانا نحو الأسفل. ليس عليك حملها لأنها سوف تمتص حرارة جسمك على أي حال. الأفضل هو وضعها في حقيبة الظهر. "
  فوجئ مايسون وزاك لرؤية هذه الكرات ملفوفة. ميسون كان فضوليا: "ما هذه؟
  "أنا لا أعرف بالضبط ما هي هذه الأشياء. ومع ذلك ، فإن الصيادين الذين يقتلون اللآموتى سيفتحون رؤوسهم لهذا الشيء. يجب أن تكون ذات قيمة كبيرة. وإلا فلن يغضوا الطرف عن أشياء مثل الذهب". قال دوديان. لقد رأى الكثير من رؤوس اللآموتى منشقة ، لكنه لم يكن يظن مطلقًا أن الصيادون سيقسمون الرؤوس فقط لالتقاط هذه الكرات الزرقاء الداكنة!
  أصبح ماسون خائفًا. "هل أنت متأكد من أن الصيادين يقتلون اللآموتى لهذا؟"
  "ذلك ممكن."
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
