>الفصل السابع و الخمسون: ذوبان
  "هذا الشيء له خصائص" ممتصة للحرارة "! إنه يثبت أن تكهناتي السابقة كانت صحيحة. هذه الجثث موجهة ومسيطر عليها. وهي تغرى نحو حرارة جسمنا. لهذا السبب يتجمعون تدريجياً هنا. لا يتعقب الفريسة برائحة الدم لكنها تتبع الحرارة! " كان دوديان يراجع المعلومات التي جمعها. "يفترض بسكوت والباقي جذب مزيد من اللآموتى لأن مجموعتهم ستنتج مزيدا من الحرارة مقارنة بمجموعتنا. علاوة على ذلك ، هناك عدد كبير جدًا من اللآموتى وهم ليسوا مخلفات تم تجاهلها من قبل الصيادين. على الأرجح ، لقد انتقلت هذه الزومبي من مناطق أخرى ! "

       عبس دوديان عند هذه الأفكار. أغلق عينيه لتذكر الخريطة التي كانت مع سكوت. كانت هناك منطقة رمادية بالقرب من رقم 8. لم يتم تنظيفها. كانت هناك مناطق ملونة أخرى تميز أراضي الصيد للاتحادات الأخرى.
  وفي ختام أفكاره ، قال دوديان لـمايسون و زاك: "ستساعدنا تلك على خفض درجة حرارة الجسم. وسنكون قادرين قريبًا على التخلص من هؤلاء اللآموتى. لن يتمكنوا من تعقبنا بعد الآن. لأن لدينا ثلاثة فقط منهم فهذا يعني أن شام لن يحصل على أي شيء في الوقت الحالي. يجب علينا اصطياد لا ميت آخر وحفر الكرة الزرقاء الداكنة من رأسه. وبهذه الطريقة سيكون لدينا ما يكفي من الكرات الزرقاء الداكنة لأربعة منا لاستخدامها. "
  كان ميسون مذعورا. "هل سنتمكن فعلاً من تجنب تعقبهم بهذا؟"
  "كيف يمكننا أن اصطيادهم؟ إنهم أقوياء للغاية.نحن لسنا خصومهم." وأضاف زاك.
       ابتسم دوديان ورد. "البشر هم الأقوى ، ليس فقط لأننا نجيد القتال ، ولكن بسبب الحكمة التي لدينا. لا يمكننا القتال وجها لوجه مع اللآموتى ولكن يمكننا استخدام عقولنا لقتلهم بسهولة".
  "بسهولة؟" صرخ كل من زاك ومايسون في ذهول.
  خلال ثلاث سنوات من التدريب القاسي ، تم تعليمهم كيفية البحث عن الفريسة في البرية وكذلك في بيئات متنوعة. كان كل شيء عن كيفية البحث عن الطعام. ومع ذلك ، لم يتم تعليمهم كيفية الصيد ، لأن هذا كان عمل الصيادين. لذلك على الرغم من أنهم تدربوا ولكن أمام بعض المشاكل مثل مواجهة اللآموتى فقد كانوا في حيرة. ومع ذلك ، بالمقارنة مع الأطفال الآخرين ، فإن قلة الفزع لديهم كانت نادرة للغاية بالفعل.
  "أسهل طريقة هي استخدام النار." ابتسم دوديان وقال: "يمكنك أولاً العثور على بعض القماش. طالما أن القماش يمكن أن يشتعل.كلما كان أكثر كان أفضل. سأذهب للتبديل مع شام. سأعطيكم عشر دقائق لإيجاد وتجميع القماش في الطابق السفلي من المبنى ".
       أضاءت عيون مايسون وزاك لأنهم خمنوا ما أراد دوديان القيام به. غادروا الغرفة بسرعة في طرق منفصلة للبحث في الطوابق المختلفة عن المواد القابلة للاحتراق.
  ذهب دوديان الى الطابق العلوي ليرى شام ما زال يرمي الحجارة بلا كلل. "ارتح لفترة لفترة من الوقت ، سأستمر في إلقاء الحجارة."
       أجاب الشام. "لا. أشياء مثل هذه، حيث لا توجد حاجة إلى قوة ذهنية ،نحن يجب أن نقوم بها. أنت الوحيد الذي يمكننا الاعتماد عليه لمغادرة هذا المكان."
  ضحك دوديان "ماسون وزاك يفعلون كل شيء. بعد أن يجهز كل شيء ، سنكون قادرين على المغادرة. نحتاج فقط الريح المتجهة شرقًا".
  "ماذا تقصد بذلك؟" كان شام مرتبكًا.
  هز دوديان رأسه وقال. "لا شيء. أنا حر حتى يجدوا كل ما طلبته. يجب عليك الصعود إلى الطابق العلوي وإحضار بعض الحجارة. لا تفرغ هذا الطابق." أمسك بحجر من الأرض. نظر إلى اللآموتى المتجولين ووجد أن عدد هؤلاء اللآموتى قد زاد بنسبة قليلة. كان هناك لاميت واحد يتمايل.
  ألقى دوديان الحجر إلى مكان آخر. تم قيادة اللآموتى إلى الجانب الآخر من المبنى بسبب الصوت المنبعث. 

  بعد عشر دقائق ، جمع ميسون وزاك بالفعل مواد قابلة للاشتعال في كومة في مكان مفتوح أمام المبنى. بدأ دوديان في إلقاء الحجارة والزجاج بالقرب من الدائرة حيث تم جمع الملابس والخشب. تردد الصوت ولفت انتباه مجموعة اللآموتى.ثم اندفعت نحو الدائرة.
       نظرًا لتعليمات دوديان السابقة ، بدأ مايسون في التصرف عندما رأى اللآموتى قادمين. كان في الطابق الثاني. أشعل الشعلة وألقاها على الدائرة. أضاء خمسة مشاعل. أربعة منهم سقطوا على الدائرة بسبب المسافة القريبة. سرعان ما امتد اللهب إلى جميع أنحاء الدائرة. كانت الملابس والأثاث الخشبي المتعفن تحترق وسرعان ما تحولت إلى حريق مستعر.
  اقترب اللإموتى من النار ولكنهم تجنبوها غريزيا. ومع ذلك ، بدأوا يتجولون خارج دائرة النار.
  كان دوديان يشعر بالإحباط قليلاً عندما رأى المشهد. ألقى عدداً قليلاً من الحجارة لجذب اللآموتى في النار. ومع ذلك كان الصوت غير قادر على جذبهم.
  ركض دوديان نخو الأسفل وصرخ: "احرقوهم!"
       قام مايسون وشام و زاك على الفور بتنفيذ الخطة الاحتياطية التي أعدها دوديان في مثل هذه الحالات. كان بسيطًا ، فقط احرق اللآموتى! تم وضع الخطة بحيث إذا لم يدخل اللآموتى داخل حفرة النار. الآن، الخطة ستطبق يدويا.
  الثلاثة التقطوا بسرعة الألحفة والبطانيات التي أعدت مسبقاً.و بدأوا في رميهم نحو اللآموتى. على الرغم من أنهم لم يتأثروا بالأغطية.فقد كانوا يتجولون حول حفرة النار حيث اشتعلت النار في الأقمشة. قريبا بدأت أجسادهم تحترق.
  كان دوديان مرتاحًا بينما كان يشاهد بهدوء. بعد بعض الوقت انطفأ اللهب. كان هناك ما يقرب من عشرة لاموتى يرقدون في حفرة النار. وقد هرب عدد قليل من اللآموتى الذين تجنبوا الجحيم إلى بضع مئات من الأمتار واستمروا في التحرك.
  ألقى دوديان الصخور في وقت واحد ، مما جذبهم إلى مسافة بعيدة جدا. ثم ترك شام ليحل محله في مواصلة رمي الحجارة. وصل مايسون وزاك ودوديان إلى الطابق السفلي. كانوا على استعداد للاقتراب من اللآموتى عندما رأوا أحدهم يرفع يده قليلاً. فوجئوا ، ألم يحرقهم اللهب؟
  "تم تفكيك الجسد ، لكن الكرة الزرقاء الداكنة لا يزال بإمكانها الاستمرار في السيطرة عليهم ..." طلب من مايسون وزاك رمي المزيد من الأقمشة والخشب القابل للاحتراق حتى يحترقوهم أكثر.
  بعد سبع أو ثماني دقائق ، وبعد مراقبة دقيقة للآموتى ، ألقى دوديان الحجارة على أجسادهم. شعر بالارتياح لأنه رأى أن اللآموتى لا يستجيبون. أخذ مايسون وزاك معه ونزل نحو جثث اللآموتى.
  قام شام بإغراء الآموتى بعيدًا برمي المزيد من الصخور حتى تكون المهمة اسهل. كانت القفازات ملفوفة في القماش لمنع حرق الجلد. بعد ذلك ، قطعوا الرؤوس.
  كان هناك ما مجموعه ثمانية رؤوس التي أعيدت إلى المبنى. اخترق دوديان رأسا ورأى أن الأنسجة داخل الجمجمة قد خففت وكانت في حالة سائلة تقريبًا. كانت الكرة الزرقاء الداكنة في جمجمتها تذوب. لقد تقلصت من حجم الإبهام إلى حبة الصويا. بعد ذوبان الكرة الزرقاء الداكنة الى سائل ، كان لها نفس مظهر اللون الشفاف للماء. "ألا تستطيع تحمل درجات الحرارة العالية؟"
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  أقل ما يمكنك 
فعله هو قول كلمة شكر والتي تعني الكثير 


