>الفصل الستين: طعم
  

تبع دوديان والثلاثة الآخرون الصياد وغادروا المبنى السكني. لم يمر وقت طويل قبل مجيئهم إلى المكان الذي افترقوا فيه مع سكوت ومجموعته.
       اثنين من اللآموتى خرجت من مفترق الطرق امامهم. وبدا أنهم شعروا بحرارة الجسم التي تنضح من دوديان والبقية. استداروا على الفور وركضوا نحوهم بوتيرة متسارعة.
  أخرج دوديان خنجره وحدق في ظهر الصياد. إذا تخلى عنهم للهروب ، فسيحث مايسون وشام وزاك على الجري بأسرع ما يمكن. لأنهم لم يكن لديهم ما يكفي من القوة لمواجهتها بأنفسهم.
  ومع ذلك ، عبس الشاب برأيته الإثنين من اللآموتى. في اللحظة التالية ، أخرج خنجرًا تم وضعه على حافة حزامه. ركض نحو اللآموتى ووصل أمامهم في قلة من الأنفاس. كان جسده يتعرج و يلتوي كما لو كان زوبعة. بوف! بوف! تردد صوتان بينما تم قطع رؤوس اللآموتى عن أجسادهم وسقطت على الأرض.
  ضاقت عيون دوديان على المشهد.
       كان يعلم أن وظيفة الصياد كانت إبادة الوحوش ، لكنه لم يكن يتوقع أن يكون لديهم مثل هذه القوة. كان ذبحا من جانب واحد!
  مسح الشاب الدم من الخنجر وأدخله مرة أخرى إلى مكانه. نظر إلى الوراء في دوديان والثلاثة الآخرين. كانت هناك ابتسامة باهتة على وجهه وهو يلوح لهم لمواصلة.
  دوديان والثلاثة الآخرون لحقوا به بسرعة.
  لاحظ دوديان أن الخنجر على حزام الصياد كان حادًا جدًا لدرجة أن خنجره بدا كسكين زبدة مقارنةً به. وقدر أن شفرة الصياد كانت مصنوعة من معدن أفضل. من ناحية أخرى ، كان خنجره عديم الفائدة تقريبًا بعد تقطيع بضع عشرات من الأعناق. كان معظم النصل مجرد معدن مكشوف الآن. المكان بالقرب من مقبض الخنجر كان الوحيد الحاد بما فيه الكفاية لقطع شيء ما.
       "الشيء في رؤوسهم ..." أراد دوديان أن ينحني لجمع البلورات عندما لاحظه الشاب وهتف بخفة: "لا تضيع الوقت. اسرع".
  عبس دوديان قليلا لكنه ما زال تخلى عن جمع الكرات الزرقاء المظلمة. ومع ذلك ، حدد موقع الجثث في ذهنه ، بحيث إذا أتيحت له الفرصة فإنه سيعود لجمعها. بعد كل شيء ، لم يكن هذا الشيء مهما في نظر الصياد ولكنه كان ثروة كبيرة بالنسبة لهم.
       كما واصلوا، التقوا لا موتى متناثرة أكثر وأكثر. لكن الصياد لم يسمح لدوديان والثلاثة الآخرين بالتحرك. في كل لقاء ، أخذ زمام المبادرة لقطع رأس اللآموتى. كان أسرع بكثير من اللآموتى ويبدو أن مهاراته في القتال القريب كانت في القمة. كانت مهاراته جيدة جدًا لدرجة أن اللآموتى لم تتح لهم فرصة لمس جسده ناهيك عن إيذائه.
  تبعه دوديان في صمت ،يشاهد ويدرس إجراءات الصياد. في هذه الحقبة التي استخدمت فيها الأسلحة الباردة ، تم تحسين تقنيات وتقاليد الممارسات القتالية. دوديان قد فتن بفنون القتال التي أظهرها الصياد. لقد استخدم الخنجر تمامًا كما لو كان يقوم بحصد حقل عشب بمنجل. كانت حركاته نظيفة ومثالية. لم يتأثر على الإطلاق رغم تعرضه لإصابة في الذراع.
  هل هذه نتيجة لحالات الحياة والموت التي مر بها؟
  سأل مايسون بشجاعة "سيدب الصياد. هل تستطيع انقاذ سكوت والبقية؟ لا ينبغي أن يكونوا بعيدين عن هنا ..." على طول الطريق قام الشاب بحمايتهم من اللآموتى. لذلك شعروا أن طبيعة الصياد ليست سيئة. انطباع جيد له قد انبثق تدريجيا في قلوبهم.  
تصرفاته السابقة قد تم تجاهلها تلقائيا منذ فترة طويلة.
  أجاب الصياد: "من برأيك أنا؟ هل أعمل في منظمة للرعاية الصحية؟"
  فوجأ ميسون. في هذه المرحلة ، تغير وجه الشاب وهو ينظر نحو الشارع. لاحظ دوديان أن الصياد كان ينظر إلى المكان الذي فروا منه. كما كان أول مكان التقوا فيه لاميتا!
       بدأ دوديان يشعر بالأرض تحت أقدامه ترتعش بشكل ضعيف. كما لو كان مبنى طويل في المسافة قد انهار. بعد ذلك سمع هديرًا ناعمًا.
  ضاقت عيون الشاب وأثر من التعطش للدماء انعكس عبرها. ألقى نظرة على المباني المحيطة بهم وسرعان ما اقفل عيناه على الجزء العلوي من مبنى المكاتب في المنطقة المجاورة. منذ فترة طويلة تم تغطية هذا المبنى بالطحالب والنباتات ، وكانت النوافذ المتداعية. كانت هناك ابتسامة على وجهه كما قال لدوديان والباقي: "أنتظروا هنا. يجب ألا تغادروا بدون أوامري!"
  تغير وجه دوديان كما قال: "ماذا عنك؟
  "لدي شيء أقوم به. سأعود على الفور." قال الصياد بنبرة جادة وباردة: "لا تنسوا ، بدون طلبي ، لا يُسمح لكم بالمغادرة. سأكون قاسياً تجاه أي شخص يغادر دون إذن!" اجتاحت عيناه الأربعة: "لا تنسوا كلماتي. حتى لو عدتم إلى الإتحاد ، فسوف أجدكم وأسلخكم على قيد الحياة!"
       انتهى ، نظر إلى الوراء في الموقع السابق ، سخر وسرعان ما غادر. وكان مثل قط أسود. في الحظة الأولى كان فيها أمامهم ، وفي اللحظة التالية وصل إلى مبنى المكاتب واختفى عن عيني الأربعة.
  "هذا ، هذا ... مايسون كان مجمدًا ،" هو فقط ذهب بعيدًا؟ "
  نظر دوديان إلى ظهر الصياد الذي اختفى عن الأنظار. كان هناك شعور غير معروف ينبعث في قلبه. وفكر فجأة في القوس والسهام على ظهر الشاب.
  مبنى طويل وسهام ......
  تقلص عيونه فجأة. الرماة استخداموا الكمائن. هل يتم استخدامهم كطعم من قبل الصياد؟ ماذا يريد أن يغري؟
  "اركضوا!" كما فكر في الاحتمال ، هدر دوديان فجأة. ركض بسرعة نحو مبنى مكاتب آخر ، مستفيدًا من الوقت الذي سيستغرقه الصياد للوصول لأعلى المبنى. يجب عليهم الهروب من هذا المكان في أقرب وقت ممكن وإلا سيتم الإطلاق عليهم من قبل الصياد على الفور!
  لم يكن واثقا بما فيه الكفاية من أن الصياد لن يطلق النار عليهم في حالة وقوع هجوم لاموتى.
  أصيب ميسون وشام وزاك بالدهشة والحيرة. لقد وثقوا به لوقت طويل حتى اتبعت أجسادهم دون وعي وراء دوديان. سأل مايسون وهو مستعجل: "ديم ماذا حدث؟ لماذا نركض؟ إذا كان يعرف ... إذا علم ... ..."
  كان لدى دوديان بعض الإحسان في قلبه ، حيث رأى سابقًا أن الصياد يقتل اللآموتى لحمايتهم. لكن هذا الانطباع الجيد قد ذهب بعيدا الآن. أجاب بنبرة باردة: "من المحتمل أنه يستخدمنا كطعم. إنه يحاول إغراء فريسته!"
  "طعم؟" أصيب ميسون وشام وزاك بالصدمة. سرعان ما فكروا في الاحتمال وارتعدوا.
  دخل دوديان إلى المبنى. كان يتنفس بلطف و هو ينظر إلى الخلف على مايسون والباقي: "يجب أن نصل إلى الجانب الآخر. يجب ألا ندعه يجدنا!"
  كان وجه زاك قبيحًا و قال: "حتى لو هربنا الآن، بعد أن نصل إلى الجدار العملاق فلن يدعنا نعيش في سلام!"
  أجاب دوديان بنبرة باردة: "اذا سنقتله!"
  تردد ميسون وشام وزاك عندما سمعوا دوديان.
  لم يستطع ميسون إلا أن يقول: "نقتله؟ يا إلهي ، هل تعرف ما الذي تتحدث عنه؟ إنه صياد! لا يمكننا قتله ... ... حتى لو قتلناه بطريقة ما ، فتلك جريمة كبيرة! "
  "دين ، هل أنت متأكد؟" شحب وجه شام: "إذا خمنت بشكل خاطأ ... إذا تركنا فقط نقف هناك ليحصل على القليل من الوقت الخاص ... ثم نحن ..."
  كان دوديان منذهلا بعض الشيء. لم يفكر في إمكانية قيام الصياد بالتبول أو التغوط. ولكن ... كيف يمكن أن يراهن على ذلك؟
  هناك فرصة واحدة فقط للعيش. إذا كانت تكهناته صحيحة ، فإن الاستمرار في البقاء هناك هو نفس انتظار موتهم! قتل الصياد اللآموتى بسهولة بالغة. من الواضح أنه إذا كان يستخدمهم لإغراء شيء ما ، فيجب أن يكون نوعًا من الوحوش الذي كان رهيبا بشدة.بشكل أساسي، سيكون مصيرهم قد تقرر ولن يكونوا قادرين على الهرب!
  على الرغم من وجود العديد من الاحتمالات الأخرى ، إلا أن هذا هو أفضل ما يمكن أن يفكر فيه في الوقت الحالي ... في حال كان مخطئًا ... فقد كان مخطئًا!
  فكر دوديان في تقييم الصحراء قبل ثلاث سنوات. لقد قتل الخيميائي ، روزارد. كان لديه بعض التردد في قلبه لكنه استقر في لحظة. كان عليهم مغادرة المنطقة. حتى لو كان تفكيره خاطئًا ، فسيبقى أمامه خيار واحد. وهو ، قتل الصياد!
  "لقد غادرنا بالفعل ذاك المكان! سواء كانت تكهناتي صحيحة أم خاطئة ، لا يهم الآن! علينا قتله على أي حال! وإلا فإننا سنتعرض للقمع من قبله أو حتى نموت بين يديه!" كانت عيون دوديان باردة كما قال بحزم.
  نظر ميسون إلى عينيه ببعض التردد. بعد كل شيء ، أي شخص يشارك في عملية لقتل صياد فهو قاتل. "قاتل" هي كلمة ثقيلة بالنسبة للأشخاص مثلهم.
  نظر دوديان أيضًا إليهم في انتظار اختيارهم. كان هناك خوف في قلبه. إذا لم يختاروا المشاركة معه ، فما الذي يجب عليه فعله؟
  لم يجرؤ على مواصلة التفكير في ما سيفعله في مثل تلك الحالة.لقد تم فتح باب في قلبه وأدخل الشيطان نفسه. كان يهمس افكارا شريرة.
  كانت هناك بعض الأشياء التي اتخذها دوديان كخطه الأحمر. لم يكن يريد اجتيازهم الآن.
  هدير ~~
  في تلك اللحظة ، تردد صدى منخفض من الموقع السابق حيث كانوا.
  أخذ دوديان وآخرون نظرة خاطفة،ثم شعروا بالرعب حيث أن الدماء على وجوههم قد استنزفت.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
