الفصل الثامن و الستون: عدوى


فجأة ، فكر دوديان في مسألة نسيها تمامًا.بينما كان عالقًا في المصعد ،في جسمه، أسفل مؤخرته كان مغطى بالكامل بالدماء التي كانت تتدفق هناك.كان دم الوحش!

"هل يحتوي على الفيروس؟ يجب أن يكون الدرع قد عزله. لم أكن على اتصال به ، آه!" وقفت بسرعة ولكن ساقيه كانت خدرة. في الوقت نفسه ، ظهرت مشاعر وخز أكثر وأكثر من جميع أجزاء جسمه.

قام بشد أسنانه وجر جسده للخارج لإزالة الدم. صعد نحو الجدار الذي استخدمه من قبل للتسلق للأعلى.

دم الوحش لم يصل هنا. انحنى على الحائط وهو يتنفس قليلاً. نظر إلى أسفل جسمه وفحص درعه من الخلف. لم يكن يعلم متى حدث ذلك ولكن كان هناك عدد قليل من الخدوش. الدم قد اخترق وأصاب جسده من خلال معظم هذه الخدوش. لم يشعر بأي شيء حتى رأى الخدوش. مثل علقة قد اخترقت بالفعل جسده. لم يشعر حتى بوجودها عندما لمس الدم على جلده.

شحب وجه دوديان وكان هناك أثر من الندم في قلبه. إذا لم يعد لقتل الوحش ، فربما لن يصاب بالعدوى.

"على الرغم من أن لا أحد توقع مني أن أهرب من الصياد ، لكنني تمكنت حتى من الهرب من هجوم الوحش. وفي النهاية لم أستطع الهروب من عقاب السماوات ..." فكر دوديان بمرارة في قلبه. غالبا ما يتحدث الناس عن الكارما ويقولون "سامحوا ونسوا". ربما لو لم يعد لقتل الوحش فسبتضور جوعًا حتى الموت هنا. ولكن الآن سوف يدفن هنا مع الوحش.

كان دوديان يميل على الحائط. جعله وخز الجسم الحاد يرتجف وكان غير قادر على الصعود. أعرب عن أمله في أن هذا الفيروس لن يأخذ حياته. كان بإمكانه أن يأمل فقط في هذه المرحلة.

بالإضافة إلى الوخز ، شعر بالدوار و وعيه أصبح غير واضح. رفع يده قليلاً ولمس جبهته. شعر بالحرارة ولم يستطع إلا أن يشعر باليأس.

لقد فكر في نفسه باستخدام الكرة الزرقاء المظلمة لامتصاص الحرارة قبل الدخول في الغيبوبة. استخدم يساره وكافح لإخراج الكرة الزرقاء الداكنة من جيبه. استخدم يده وألصق الكرة الزرقاء المظلمة على جبينه.

على الفور شعور جليدي قام بلفه. كان قادرا على التفكير بوضوح اكثر بعض الشيء. ومع ذلك ، شعرت جفونه بالثقل وأصبح بصره كئيبا وغامضا للغاية.

فجأة ، شعر بحركة طفيفة في صدره ، كما لو أن شيء يكافح هناك.

نظر إلى أسفل واستخدم يده اليسرى لفتح الدروع قليلاً. كانت رؤيته غير واضحة لكنه لا زال بإمكانه رؤية ديدان دموية حمراء صغيرة. تم لف الشاش حول صدره. ولكن كانت هناك ديدان قد قامت بالحفر في الشاش. تقلصت عضلاته في موجة تمعجية للتصدي للديدان. ولكن معظمهم قد حفر ما يقرب من نصف الطريق الى داخله.

"ديدان، ديدان ... ..." عقل دوديان كان في حيرة. رفع يده للمسك ، ولكن شعور حارق أصاب دماغه. لم يستطع حتى رفع يده. قبل أن يغلق عينيه ، كان آخر ما رآه هو أن الديدان تمكنت أخيرًا من الحفر بالكامل في جسمه.

رطم! سقط رأس دوديان على الأرض. وفقد الوعي.

كانت كفه لا تزال تحمل الكرة الزرقاء الداكنة رغم كونه في غيبوبة.

تدريجيا، تلك الكرة الزرقاء الداكنة ذابت في يده. تحولت إلى سائل شفاف أزرق فاتح و اخترقت راحة يده من خلال الجروح الصغيرة.

ظلام! لم يكن مدركا لمرور الوقت.


دوديان، مرة أخرى ، فتح عينيه واستعاد وعيه. الجوع كان ما أيقظه.

لقد كان في حيرة لأنه رأى الصورة المألوفة لعمود المصعد أمامه. "ألم أمت؟"

لقد فكر على الفور في ارتفاع درجة الحرارة التي شعر بها قبل فقدان الوعي. لمس رأسه. درجة حرارة جسمه تبدو طبيعية. ثم لاحظ أنه كفيه المتورمان قد استعادى شكلهما.

جلس بسرعة وفحص جسده كله.

لم يكن هناك نوع من التغير الخارجي الواضح في جسمه. كانت دروعه الناعمة مغبرة وكانت عليها كثير من الخدوش الصغيرة. نظر بلاوعي إلى الوحش. ورأى جثته المتفحمة لا تزال عالقة تحت كومة الحجارة بينما كان رأسه مقطوعاً.

وتكهن دوديان: "هل كنت أحلم بوضوح بسبب ارتفاع درجة حرارتي؟"

"هل كنت متعبا جدا حيث نمت بعد قطع رأس الوحش؟"

فجأة ، فتح عينيه على نطاق واسع في دهشة وهو ينظر حوله.

...

...

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~