>الفصل التاسع و الستون: إنصهار
  

"إنها مظلمة للغاية.أستطيع أن أرى في الواقع كما لو كان نهارا!"
       قام دوديان بقرس وجهه حتى يشعر بألم بسيط. أراد التأكد من أنه لم يكن يحلم. التفت للنظر للأعلى لكن لم يكن هناك ضوء قادم من الأعلى. كان عمود المصعد يلفه الظلام.
  ومع ذلك ، كان بإمكانه رؤية كل شيء بوضوح على الأرض.
  رمش دوديان بعينيه عدة مرات قبل أن يتذكر الدودة الملتصقة على صدره. كل الشعر على جسده وقف منتصبا عند التفكير في الديدان. فتح صدره على عجل. كان الشاش الأبيض لا يزال ملفوفًا ، وقد اخترقه الدم ملونًا إياه بالأحمر. وعلاوة على ذلك، الدم قد جف.
  لمس دوديان الجرح بلطف ولم يشعر بأي ألم. ففتح على الفور الشاش.
       بعد إزالة الشاش رأى ندبة على صدره. لقد شفيت ندبة  
الخنجر بالكامل ولم تترك سوى ندبة بيضاء ضحلة. بالإضافة إلى ذلك ، كان هناك نصف وعاء دموي (وريد) بحجم إصبع تم توطيده خارج الجلد.
   
تغير وجه دوديان عند لمسه بلطف لبقع الدم. 

  "هذه الديدان لم تحفر فعليًا داخل جسدي ، أليس كذلك؟" ، أصابه الذعر أثناء تذكره للديدان.
  أي شخص سيكون على استعداد لترك ديدان مجهولة تحفر لداخل جسده سيكون غريب أطوار.
       فكر دوديان في خنجره وعلى الفور التقطه. كان يشتبه في أن الديدان قد تقيم في بقع الدم.
  ضغط الخنجر برفق على الوعاء الدموي كالنسيج الذي يجري عبره دم أحمر داكن. في الوقت نفسه ، شعر دوديان بألم هائل انتقل إلى دماغه. ارتعش جسده ، وخاصة الجانب الأيسر من قلبه قد شعر بأكبر ألم.كان هذا "وجع قلب" حقيقي.
       اهتزت يده وأوقف الضغط على الفور. شعر أنه إذا استمر فسيؤدي إلى وفاته!
  عندما ابعد الخنجر ، خف الألم قليلاً. نظر ورأى أن الوعاء الدموي المخدوش قد شفي في لحظة. في الواقع، كانت سرعة الشفاء مرئية للعين المجردة. لم يمض وقت طويل قبل أن يعود الى حالته الأصلية. أثبتت كمية صغيرة فقط من الدم الذي كان على صدره أنه كانت هناك طعنة.
  تلاشى الألم الذي كان يشعر به من قبل تدريجيا عندما شفي الوعاء الدموي.
  إقبح وجه دوديان. "هل انصهروا بجسدي؟ هل أصبحت للتو واحدا مع دودة؟"
  في النهاية ، لم يجد الشجاعة لمواصلة اختراق الوعاء الدموي. لقد اعتقد أنه إذا وجد مجهرًا في الأنقاض أو صنع واحد لنفسه استنادًا إلى معرفة الشريحة الفائقة، فبإمكانه العثور على مصدر التغييرات في جسمه. الآن كان عليه أن يضع الأمر جانبا.
  هذا الشعور جعله غير مرتاح قليلا ، ولكنه عاجز. ومع ذلك ، فإن فكرة بقائه حيا هي في حد ذاتها ثروة كبيرة!
       "يمكن لعيني اختراق الظلام. على الأرجح أن كلا من هذه الديدان لديها نوع من الوظائف. إنها ليست ديدان.إنها ما وراء مفهوم الفيروس أو البكتيريا أو الدود. إنه نوع جديد من الكائنات الحية الدقيقة. يمكن أن تعيش في دم أشكال الحياة الأخرى! "
  هدأ دوديان نفسه عندما بدأ التفكير بعقلانية في كل شيء وقع قبل الغيبوبة. من الواضح أن هذه الديدان الدموية جاءت من دم الوحش. ربما كانت تعيش معه ولكن بعد وفاته خرجت عبر الدم من تلقاء نفسها ... للعثور على مضيف جديد!
  وهذا ما يفسر أيضًا سبب ظهوره بشكل مختلف بعد الإصابة بالدم. إذا كانت عدوى فيروسية أخرى فسيتحول إلى لاميت وهو ما لم يحدث.
  علاوة على ذلك ، يجب أن يكون هناك عدد كبير من الديدان داخل دماء الوحوش. على الأرجح أنه منذ فترة طويلة أن هذه الديدان قد أنتجت أجسام مضادة لحماية نفسها من الفيروس وتعزيز مقاومتها اتجاهه. لن يريدوا أن يكونوا فاسدين بسبب ذلك لأنهم شكل حياة مختلف.
       ومع ذلك ، فهم أن هذه كانت مجرد تكهناته. ما لم يكن لديه معدات مناسبة للبحث بها ، فلن يفهم أبدًا ما كان يحدث بالفعل.
  نظر دوديان إلى يديه وقدميه. لم يشعر بأي شيء غريب. أراد أن يصعد من هنا. لقد استخدم القليل من القوة للقفز لإمساك صخرة عندما شعر فجأة بالخفة كالريشة. في قفزة واحدة،كان قد وصل بالفعل إلى قمة كومة الصخور خارج الحفرة.
  انذهل دوديان ، ومرة ​​أخرى نظر إلى يديه وقدميه. لقد فكر في شيء فانحنى نحو حجر بحجم نصف متر. امسكه بيديه ورفعه بلطف.
  و من المؤكد بما يكفي،فقد قفز بلطف.
  قام بالتأرجح وقد كان بالفعل بارتفاع ثلاثة أو اربعة امتار!
  وكان يعلم أنه لم يستخدم قوته الكاملة.
  لم يكن رأسه ما وصل الى ارتفاع ثلاثة أو أربعة أمتار  
وصل  
بل أخمص قدميه. كان أبعد من القدرات البشرية العادية. حتى لو كان قد مر بتدريب شاق للغاية على مدى عقود ، فقد لا يتمكن من تحقيق هذه النتيجة الغير بشرية.
  "من المؤكد أن السرعة والقوة وكل شيء قد تحسن. بصري فوق الأعلى وأستطيع أن أرى في الظلام. لكن التغيير الأقوى على الإطلاق هو الرائحة ..." سقط دوديان بخفة. أغلق عينيه للتركيز.
  دوديان يمكن أن يشعر بروائح مختلفة تطفو داخل أنفه.
  ولأنه أغمض عينيه ، فقد استطاع أن يميز أشياء متنوعة من خلال روائحهم. كان مثل الرادار. يمكنه تحديد مصدر الرائحة ومسافة بعدها. حتى لو كانت عيناه مغمضتين ، فقد كانت الرائحة وحدها تعرفه البيئة المحيطة!
  فتح دوديان عينيه. كان قلبه في حالة صدمة. كان تعزيز الرائحة هذا قوة مشابهة للخاصة بلآلهة. شعر كما لو كان كلب صيد!
  "تحسين حاسة الشم لا يتناسب تمامًا مع التحسينات الجسدية الأخرى. هناك فرق كبير للغاية. كان للوحش السابق أيضًا شعور قوي للغاية بالرائحة. هل يمكن أن تكون هذه الديدان قد جلبت بعض قدرات الوحش الى جسدي؟ "لقد اندهش دوديان. شعر بتحمس كبير. كان هذا الإحساس بالرائحة رادارًا فائقًا بالنسبة إليه. كان بإمكانه التقاط رائحة اللآموتى والوحوش الأخرى من بعيد!
  لقد كانت هدية محافظة على الحياة!
   
فجأة دوديان انفجر بالثقة مع حاسة الشم الفائقة هذه. الآن كان مطمئنًا بأنه سيكون قادرًا على قتل اللإموتى العاديين في نزوة. والوحوش الرهيبة مثل الوحش السابق ،سيكتشفهم من بعيد ويتجنبهم. 

  كان دوديان يتفقد روائح لا تعد ولا تحصى. رائحة شيء حلو كانت منتشرة في الخلف. كان الموقع على بعد ستة وعشرين متراً أمام كومة الحجارة.
  أمسك الجدران المكسورة وقفز إلى أعلى المبنى. في الأصل كان هذا المكان في الطابق الثاني. في الوقت الحالي ، كانت كل الأشياء في المكتب مكدسة في الأسفل.
  تم شفاء إصابة الجسم لكنه شعر بالجوع الشديد.في حقيبة الظهر كان الطعام الجاف والماء ، وعلاوة على ذلك كانت هناك الكرات الزرقاء الداكنة أيضا.
  بالتفكير في الكرات الزرقاء الداكنة ، تذكر أنه كان يمسك بواحدة قبل أن يدخل في غيبوبة. عندما استيقظ لم يرها. لو كانت على الأرض لكان قد رآها بالتأكيد.
  "ماذا حدث بعد ذلك؟" نظر دوديان في يديه.كان كفه الأيسر ملتصقا. كان مشغولا مسبقا ببقع الدم على صدره في وقت سابق لذلك لم يلاحظ ذلك. كانت هناك طبقة من المواد اللزجة الصفراء الشاحبة على راحة يده. تنضح برائحة نتنة.
  إذن ماذا حدث للكرة؟
  عندما فكر في حرق اللآموتى ،تذكر أن الكرة الزرقاء الداكنة تذوب في درجات الحرارة العالية. بسبب ارتفاع درجة الحرارة ... كانت درجة حرارته مرتفعة لدرجة أن الكرة الزرقاء الداكنة ذابت؟
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  حسنا يا أشباح،موعدنا غدا صباحا مجددا.
   

