>دوديان هز رأسه قليلاً. قبل ذكر المدرسة ، أعرب جراي عن أمله في أن يرث دوديان مهاراته في الخياطة ويصبح خياطًا جيدًا. كان لدوديان هدف.. لذلك رفض غراي بشكل مباشر.
  لم يكن غراي وزوجته غاضبين. إنه لأمر جيد أن يكون للأطفال آراءهم الخاصة. لم يكونوا عبيد. لذلك ، من المعقول أن يكون لديهم طفل ذو شخصية حازمة.
       وقالت جورا مع بعض الأسف: "لسوء الحظ ، من الصعب للغاية تعلم الطب". كان دوديان طفلًا ذكيًا ، لكن للأسف ، فات الأوان لبدء الدراسات ليصبح طبيباً.
  "حسنا ، ماذا تريد أن تدرس؟" ابتسم غراي.
  نظر دوديان إليهم وتحدث ، "القانون!"
  "القانون؟" تردد غراي قليلاً. "دين، هل تعرف أي نوع من المهنة هي هذه؟"
       أعلم أنها واحدة من المهن المدنية الرئيسية الثلاثة.يتمتع المحامون أيضًا بمكانة أعلى من الأطباء ". في الواقع ، كان غراي قد جلب جدولا مهنيا إلى دوديان.كان لديه معلومات عن الأوصاف الوظيفية والمؤهلات اللازمة للعمل في كل مجال. ساعد هذا الجدول دوديان على اكتساب فهم أفضل للمسارات المهنية الممكنة وفوائدها.
  "أريد فقط أن أكون واضحًا بعض الشيء. كلية الحقوق هي الأصعب من ناحية التخرج . الأمر أكثر صعوبة من دراسة الطب. تحتاج للتفكير الذكي والقدرة المنطقية. على الرغم من أنك فتى ذكي ، ضع في اعتبارك الفرق بين مستوى الصعوبة في كلية الحقوق مقارنة بما كان لديك في دار الأيتام. من الصعب للغاية التخرج من كلية الحقوق وتصبح مسؤولاً مؤهلاً ".
  بدا دوديان مصرا "أريد أن أدرس القانون بغض النظر عن الاسباب".
  عبس غراي قليلا. كانت هذه هي المرة الأولى التي كان فيها دوديان ثابتًا امامهم. منذ أن رفض منزل افريل اقتراح الزواج ، بدأ جراي وجورا بقبول دوديان كطفل "خاص بهم". وبالتالي ، فإنهما لا يريدان إيذاء مشاعره.
       قالت جورا "إذا كان الطفل يريد الدراسة ، فدعه يفعل ذلك. حتى لو لم يتمكن من الدخول إلى المحكمة في المستقبل ، فإن كونك محامًا عاديًا أمر مقبول أيضًا. على الأقل سيكون على دراية بالقانون. و لن يخرق القواعد عن عمد ويمكن أن يعيش حياة مسالمة.
  نظر إليها دوديان و فكر بصمت ، "انا لا أريد دراسة القانون كي أمتثل له ، بل لكسره!"(صدقني يا دين انت ستكتبه لن تكسره فحسب)
       تنهد جراي وقال ، "حسنا".
  شعر قلب دوديان بالارتياح. نظر إليهم وبدا وجهه مشرقًا ، "شكرًا لكم!"
  عندما سمع دوديان ، ابتسم وجه جراي مرة أخرى 
 "إذا كان هذا هو اختيارك ، فالتزم به. إذا كنت تريد الاستسلام في وقت ما في المستقبل ، فأنت ستعود لتتعلم الخياطة معي. أجور عامل نسيج جيدة بما يكفي لإطعام نفسك على الأقل. "
  هز دوديان رأسه قليلاً.
  ...
  ...
       بعد انتهاء موسم الأمطار ، ارتفعت درجات الحرارة أيضًا بشكل كبير.
  قبل ثلاثة أيام من التقييم المدرسي ، كان مهرجانًا خاصًا يسمى "يوم الصلاة".
  تذهب كل أسرة في مجموعات إلى الحي المركزي و بالضبط الى كاتدرائية فيا.
  يصلون إلى "الإله" للسماح لهم بقضاء الموسم المقبل بأمان ومساعدتهم على تجنب الأوبئة والأمراض.
       كان حفلا كبيرا.
  ذهب جراي وزوجته للصلاة مع دوديان. التقى دوديان أيضًا أحد الكيانات الهائلة التي تزعمت حركة الايمان, الكنيسة المقدسة.كان هناك كاتدرائية مشرقة بنيت في المنطقة السكنية الفرعية. تم بناء تمثال ضخم لملاك له أربعة اجنحة في منتصف الميدان ، مع كلتا يديه منتشرتين كأنهم يدعون 
 جميع المؤمنين ؛ لقد بدا مليئا باللطف والحنان.
  بعد انقضاء 
 ثلاثة أيام من الصلاة ، بدأ التسجيل في مختلف المدارس .
  وذهب دوديان بقيادة الزوجين غراي إلى كلية الحقوق. مشوا قرابة العشرة كيلومترات للوصول إلى وجهتهم. كانت اصوات الآباء والأمهات والأطفال الصاخبة تكتسح الجو أمام المدخل. يرتدي معظمهم ملابس بسيطة. كان لاغلبهم لون بشرة نقي مع البعض الآخر ذو بشرة صفراء. لم يكن هناك أي شخص تقريبا لديه جلد خشن ، مما يعني أن الأشخاص ذوي الحالات الاجتماعية المنخفضة لم يكلفوا أنفسهم عناء إحضار أطفالهم لامتحان التسجيل. بعد كل شيء ، كانت كلية الحقوق سيئة السمعة في سيلفا ، وكانت الرسوم الدراسية باهظة الثمن. المواطنون ذوو المكانة المنخفضة لا يمكنهم تحمل الرسوم.
  "سمعت أنك لا ترغب فقط في الالتحاق بكلية الحقوق فحسب ، ولكنك ترغب في ذلك من خلال التقييم."
  "نعم ، ولكن إذا لم يحدث ذلك فأنا أفكر في معهد الخياطة أو ربما معهد جيولوجي ..."
  "لا اعرف ايضا. يجب أن يكون التقييم صعبًا للغاية. "
  تحدث بعض الآباء بهدوء.
  "هل بدأ تقييم كلية الحقوق ؟"
  قالت جورا "انه مشابه لتقييم المدرسة الطبية" ، تقدمت جورا أمام دوديان ، "أتذكر أن الاختبار يسأل عادة عن بعض الأشياء البسيطة. كان فحص الكلية الطبية حول الذاكرة. يجب أن يكون هو نفسه تقريبا هنا. "
  ابنسم غراي وقال "الأمر متروك لك الآن. ذلك يعتمد على أدائك الخاص. في حال فشلت ، فلا يوجد ما يدعو للقلق حيث يمكننا الذهاب إلى معهد الخياطة للتسجيل. "
  ضحك دوديان في قرارة نفسه. سيكون أكثر من سعيد إذا كان الفحص عبارة عن اختبار ذاكرة بسيط. في العصر القديم ، تم تصنيف الأطفال الذين يتراوح معدل ذكائهم من 120 إلى 140 كعباقرة. وكان لأخته 
 142 . ومع ذلك ، كانت نتيجته في اختبار الذكاء 168 (في الواقع هو ذكي للغاية و لكن ليس الان ..شخصيته لم تمر بتحول بعد). لن ينسى يوم قبوله بجامعة هارفارد في سن الثانية عشرة.
  كان معدل ذكاء الأشقاء مرتفعًا بسبب الجينات الموروثة من آبائهم. كلاهما علماء مشهورون دوليا. إذا لم تندلع الكارثة ، فمن المفترض أن يكونوا قد حصلوا على جائزة علمية دولية باختراعهم تقنية "التخزين البارد"
  الآن ، جاء دور دوديان للدخول 
 إلى غرفة التقييم .
  "يجب على الآباء الإنتظار هنا. طفل ، اذهب إلى غرفة التقييم. "قام شخص شبيه بالباحثين بحظر الزوجين جورا و جراي.
  "دين ، حظ سعيد!" حاول جورا أن يلهم دوديان. رأت دوديان أن السعادة تنعكس في عينيها.
  في الغرفة الفسيحة ، رأى دوديان رجلاً وامرأة. كانا في الواقع اثنين من الفاحصين البالغين الذين يرتدون أردية سوداء تصطف مع أنماط معقدة من الحرير. بدا الشكل بسيطا ورائعا. رأوا دوديان ، ابتسم وقالوا ، "يا طفل ، تعال".
  صعد دوديان إلى الأمام.
  سأطرح عليك سؤال. لديك مقلاة ويمكن أن تقلي فقط سمكتين في نفس الوقت. لقلي جانب واحد ستستغرق دقيقة. إذا أردت تقلي ثلاثة أسماك ، فما هو أقصر وقت ستستغرقه؟ "ابتسمت امرأة في منتصف العمر.
  "ثلاث دقائق" ، قال دوديان دون تفكير.
  لم يكن السؤال صعبًا ، ولكن فوجئ كل من الفاحصين.حتى الأطفال الأذكياء يحتاجون إلى بعض الوقت للتفكير قبل الإجابة على السؤال. للإجابة بشكل صحيح دون أي وقت للتفكير ... كان لديهم انطباع إيجابي للغاية عليه.
  "أنت مقبول ايها الطفل.". قال الرجل في منتصف العمر ، ابتسم. "خذ هذا واذهب إلى جانب الفحص البدني. إذا لم تكن هناك مشاكل في الفحص البدني ، فيمكنك البدء رسميًا في دراستك في كلية الحقوق. وسلم مذكرة صغيرة إلى دوديان التي كانت مكتوبة عليها بضع كلمات.
  "هناك فحص جسدي؟" تجعدت حواجب دوديان وهو يستدير ويترك الغرفة.
  "صعب جدا!"
  أجبت أربع دقائق ، وقيل لي إنه كان جوابا خطأ. كيف يمكن ان يكون هناك جواب اخر؟ إذا كان يجب أن يكون كلا الجانبين مقليان ، فهذا يستلزم بالتأكيد أربع دقائق آه!
  "مت هذا السؤال ... لماذا الأسماك ، آه! أنا لا أحب أن أكل السمك ، والأسماك المقلية والقانون لا شيء مشترك آه!
  "حسنًا ، أبي طاهي. يمكنه طهي ثلاثة أسماك في دقيقة واحدة! لم يصدقوا ذلك ".
  خرج دوديان وسمع بضعة أطفال يخرجون من الغرف المجاورة. كانوا غير راضين عن سؤال الفحص. رفتت زوايا فمه قليلا. التفت إلى الزوجين غراي
  "كيف مر ذلك؟" ابتسم جراي. سمع كلام الأطفال.على الرغم من أنه ليس من الواضح ما هو الاختبار المحدد ، يبدو أنه لم يكن من السهل اجتيازه.
  ألقى دوديان نظرة خاطفة عليه وقال: "لقد قبلت. أنا الآن بحاجة للذهاب إلى الفحص البدني. "
  ابتسم غراي ، لكنه كان محبطًا لأنه أراد أن يذهب دوديان إلى معهد الخياطة. ومع ذلك ، فكرة ان دوديان أكثر ذكاء من الأطفال الآخرين أثارت حماسه.
  "يهدف الفحص البدني الى اكتشاف قيمة الإشعاع في جسمك. لون جلد دين أبيض للغاية ، وبالتالي فإن قيمة الإشعاع ليست عالية بالتأكيد. يجب أن يجتاز هذا الاختبار بسهولة. "يبدو أن جورا تعرف شيئًا عن الامتحان البدني لذا تحدثت بثقة.
  بعد الانفجار النووي العالمي ، كان العالم مليء بالإشعاع النووي. كانت الغيوم الفضية الرمادية في السماء نتيجة تجمع عدد كبير من حطام الإشعاع النووي. لهذا السبب كان هناك موسم الأمطار الطويل في هذا العالم. موسم الأمطار خطير للغاية ، وقاتل حتى ، فهي تتسبب في المرض والموت.
  ومع ذلك ، كان دوديان ثد خرج من التخزين البارد. لقد كان هنا فقط لبضعة أشهر ، لذلك لا ينبغي أن تكون قيمة إشعاع جسمه عالية.
  لكنه كان فضوليًا ... كيف يكتشف هؤلاء الأشخاص قيمة الإشعاع؟
  ما نوع الأداة التي يستخدمونها؟ لم يدخلوا حتى في العصر الصناعي ، ولا يعرفون حتى ما هي الكهرباء؟
  في هذا الوقت ، نقلته جورا إلى غرفة 
 "الفحص البدني". لم يكن هناك صف. بعد كل شيء ، كان الأشخاص الذين اجتازوا التقييم الأول قليلين للغاية.في الغرفة جلست امرأة في منتصف العمر. فحصت المذكرة في يد دوديان وتحدثت. "حسنا ، دعنا نبدأ الاختبار"
  اقترب دوديان من المرأة. تطلع حوله لكنه لم ير أي أداة غير عادية. فقط صف من الأنابيب الزجاجية مماثلة لميزان الحرارة.
  فحصت المرأة في منتصف العمر الملاحظة مرة أخرى للتأكيد ، ثم التقطت من الجانب أنبوب زجاجي نظيف . كانت النهاية الحادة للأنبوب بالقرب من إصبع ديدويات. ابتسمت وقالت: "يا طفل ، لا تخف. لن يضر ".
  لم يتوقع دوديان أن أنبوبًا زجاجيًا صغيرًا كهذا تم استخدامه للكشف عن قيمة الإشعاع.
  قريبا ، بدأ الدم الأحمر لدوديان لاختراق أنبوب الزجاج.أشار دوديان إلى أن الأنبوب الزجاجي يحتوي على قشوى ذات خط أحمر ناعم بعرض الشعر.
  فحصت المرأة في منتصف العمر مرة أخرى للتأكد من عدم وجود أخطاء. لم تستطع إلا أن تفاجأ بنتيجة دوديان. كان لون بشرته أبيضًا جدًا ، وحتى الفتيات في نفس العمر لم يكن لونهن أبيض.
  كشفت عينيها عن أثر للارتباك وتحدثت إلى الزوجين جراي بانفعال ، "قيمة مستوى الإشعاع المنخفض ... هذه هي المرة الأولى التي أراها فيها. لا يصدق جدا!الجسم السليم مثل جسمه يظهر عادة في المنطقة التجارية فقط! "
  جورا فهمت بوضوح مقياس الإشعاع. كان وجهها ممتلئاً بالصدمة ثم تلاه الارتياح. التفتت إلى زوجها "المفقود" ، "هذا مقياس إشعاع ، جهاز خاص يستخدم لاختبار قيمة الإشعاع البشري. قيمة إشعاع دين منخفضة للغاية.إنه مشابه لهؤلاء الأطفال الأرستقراطيين ".
  عرف جراي أهمية قيمة الإشعاع البشري ، لكنه لم يهتم ولو قليلاً. ولكن عندما قالت جورا "مشابه لهؤلاء الأطفال الأرستقراطيين" ، فقد تفخر كبريائه فجأة. لمس شعر دوديان.
  نظر Dudian إلى الخط الأحمر على مقياس الإشعاع ، وشعر فجأة بأن هذا الخط يلتوي قليلاً. يبدو أنه كان شيئًا حيًا!
  ...
  ...
  في مساء اليوم عند تسجيل دوديان في كلية الحقوق ، في قلعة في الحي التجاري.
  كانت غرفة فاخرة مغطاة بالفسيفساء الماسية. كانت صورة ظلية لشخص في الغرفة تنظر بصمت إلى المعلومات أمام مكتبه. "نتائج الاختبار صدرت. هناك 27 مرشحًا مؤهلًا! "
