>الفصل الثاني و السبعون: نعمة القس
  

"مائتان وثلاثة عشر ، مائتان وأربعة عشر ..."
       في مكتب بعيد في المنطقة رقم 9 ، كان دوديان يحصي عدد الكرات الزرقاء الداكنة التي حصل عليها. كان قد قتل ما مجموعه 227 لاميت في الأيام القليلة الماضية.
  أراد دوديان تطبيق الطريقة التي حاول الصياد فيها اصطياد الوحوش. باختصار ، حاول استخدام هذا النهج لنصب كمين للفريسة من أرض مرتفعة. على الرغم من أن اللآموتى انجذبوا للصوت ولكن مهارات الرماية خاصته كانت مثيرة للشفقة. من أصل 10 طلقات لن يكون أي منها ناجحًا. كان السهم العارض الذي اخترق رأس اللآميت سهما محظوظا.
  نتيجة لذلك ، قرر دوديان تعزيز مهاراته في الرماية خلال الليالي القليلة القادمة.
  رمي أجسام جزئية في مسافة 50 مترا، وبعد ثلاثة أيام من التدريب المتسلسل ، تمكن من الإصابة مرة واحدة في كل طلقتين. ومع ذلك ،لقد قام بالتمرين على أجسام الثابتة وكان حجمها كبيرًا جدًا. كان التقدم السريع الأولي طبيعيًا ولكن التحسين الإضافي يحتاج إلى الكثير من التمرين. إذا أراد الوصول إلى قمة الرماية ، فهو لا يعرف كم من الوقت سيستغرق.
       بعد كل شيء ، فإن اللآموتى يتحركون. هم لن يبقون ثابتين في مكان ما وينتظرونه لإصابتهم دوديان.
  علاوة على ذلك ، فإن الإطلاق على اللآموتى لم يكن كافيًا. يجب عليه ضرب رؤوسهم بدقة!
  على الرغم من أن لياقته البدنية  
وقدرته على التكيف أقوى بكثير من الشخص العادي ، ولكن حتى بعد بضعة أيام من الممارسة المستمرة ، كان بإمكانه أن يصيب بالكاد لا ميتا متجولا ببطء. وحتى في هذه الحالة ، فإن واحد من ثلاثة أسهم في المتوسط ​​سيخترق جسم اللآميت. لضرب رؤوسهم ، كان عليه الاعتماد على الحظ.
  هذا جعله متؤلمًا. إذا كان قادرًا على إتقان الرماية ، فكان واثقًا بما يكفي لقتل ثلاثة أضعاف ما قتله الآن على الأقل!
       نظر دوديان إلى الكرات الزرقاء الداكنة التي كانت بحوزته. شعر بالرضا بسبب إنجازه ولكنه كان عبئا في نفس الوقت. بعد كل شيء ، إذا أعاد كل هذا إلى الإتحاد ، فلن تكون هناك تقلبات صغيرة.
  "يجب أن يكون على ما يرام إذا أحضرت سبعة منها فقط. يمكنني التعرف على قيمتها النقدية من منظور الإتحاد أيضًا". خبئ دوديان بقية الكرات الزرقاء الداكنة جنبًا إلى جنب مع القوس والسهام في الأنقاض.
       من أجل تقليل فرصة العثور عليها في المستقبل ، قام بإخفائها في المنطقة رقم 9. لقد تم مسح المنطقة بشكل شامل لذا لن يبحث أحد عن شيء ذي قيمة هناك. ومع ذلك ، كانت المنطقة رقم 8 هي هدف الإتحاد باعتبارها المنطقة الرئيسية التالية التي سيتم مسحها. إذا أخفاهم في المنطقة رقم 8 ، فستكون هناك إمكانية للعثور عليهم.
  بعد أخذ الكثير من الأشياء القيمة معه ، بدأ دوديان بالسير نحو حافة المنطقة رقم 9 على طول اتجاه الخريطة.
  كان جدار سيلفا العملاق مرئيًا بشكل ضئيل أثناء اقتراب دوديان. شعر بسحر الجدار العملاق. في الواقع ، حتى لو جاء الوحش السابق أمام هذا الجدار ، فسيبدو وكأنه ذبابة مقارنة به. إذا حاولت مهاجمتها ، فسيكون الأمر مثل محاولة ذبابة لهز شجرة عملاقة.
  كان بإمكانه فقط أن يميز شكل الجدار العملاق في ضوء الشفق.
  نظر سكوت إلى غروب الشمس. كان يعلم أنه سيتم فتح النفق قريبًا. لم يستطع إلا أن ينظر إلى مايسون وزاك وشام: "قلتم إن دين ما زال حياً. كيف لم يأت بعد؟ سيفتح الباب في غضون عشر دقائق. إذا لم يتمكن من الوصول ، فسيتعين عليه الانتظار حتى المرة القادمة التي يفتح فيها".
  نظر مايسون بفارغ الصبر في المسافة وهو يرد بقلق: "إنه على علم بالوقت. يجب ألا يؤخر وصوله".
       نظر مايسون إلى شام: "قلت إنك رأيته. لقد كان قبل أربعة أيام ، اليس كذلك؟"
  "أنا متأكد!" شام أجاب رسميا. كان قد سمع من زاك عن دوديان ، لكنه لم يعتقد أن دوديان سيتحول إلى لاميت.
  نظر إليه مايسون وقال: "آمل ألا تكذب. لن يكون جيدا لأي أحد!"
  أوووم! البوابة الحديدية فتحت كما لو كانت فما حديديا. جاء شخص من الممر تحت الارض. كان بيتر.
       "حسنا؟" بيتر قد خرج للتو. رأى سكوت وآخرون: "كيف حدث ... أليس هناك أحد آخر؟"
  كان سكوت مرتاحًا بعد أن رأى بيتر: "المنطقة رقم 8 بها عدد كبير من اللآموتى الذين هاجروا من المناطق الأخرى." كان يعلم أن الكثير من اللآموتى لا يمكن تجاهلها من قبل الصيادين. حتى لو أرادوا، فإنهم لا يستطيعون تجاهلها.
  لقد انذهل بيتر للحظة من فجأة فكر في شيء ما: "سمعت أن الرئيس يقول أن هناك أعمال شغب وحشية في إحدى المناطق. لم أكن أعتقد أنها ستكون بالقرب من المنطقة رقم 8. أنتم بالتأكيد محظوظون. .. "اجتاحت عينيه عليهم ووجهه تغير قليلا:" أين دين؟ "
  تردد سكوت قائلاً: "كان ... كان من الممكن أن يكون مصابًا بالعدوى". رغم أن زاك وآخرين قالوا إنهم شاهدوا دوديان ، لكنه لم يصدق ذلك.
  تغير وجه بيتر ، تنهد: "كنت متفائلاً للغاية عنه ، لم أفكر ... ... بيل ، أنت امضي قدمًا ،الحراس ينتظرونك بالداخل".
  أومأ سكوت بخفة. جنبا إلى جنب مع ميا ذهبا لداخل الممر.
  تبعهم الزبالون الثلاثة الآخرون والزبالون الذين تم تعيينهم حديثًا أيضا.
  وقف ميسون والآخران صامتين ولم يتحركا. نظروا بفارغ الصبر في المسافة.
  عرف بيتر أن الأربعة منهم قد تخرجوا معا وعاشوا في نفس السكن. حدق بهدوء في السهول العريضة المقفرة أمامه.
  الحياة هشة للغاية.
  تنهد قليلا ، بدا حزينا بعض الشيء.
  وتردد صوت سعيد للغاية فجأة: "إنه هو! دين!"
  بيتر قلص عينيه ورأى كرة سوداء قادمة من بعيد. بعد أن أغلقت المسافة ، رأى أن دوديان كان تحت الكرة،يحملها.
  تجمد بيتر للحظة ، لم يستطع إلا أن يبتسم.
  رأى دوديان أن ميسون وبيتر وزاك وشام كانوا ينتظرونه أمام المدخل فسرع من خطوته.
  "كنت أعرف ذلك! اللعنة! أنا أعلم أنك ستتغلب على كل شيء!" ترك مايسون حقيبته وكان أول من اندفع نحو دوديان.
  ابتسم دوديان: "مايسون ، هل أخبرتك يومًا أنك تبدو وكأنك فتاة عند الركض؟"
  ضحك مايسون بصوت عالٍ: "أنا؟ أيها الأحمق الصغير! كان لون بشرتك أبيضًا جدًا لدرجة أن الفتيات كن يشعرن بالغيرة عندما انضممت لمعسكر التدريب!"
  أظهر وجه دوديان نظرة متعجرفة حيث اقترب من بيتر.
  ابتسم بيتر: "يبدو أن لديك حصادًا كبيرًا. ادخل ، سيتم إغلاق الباب في غضون ست دقائق."
  أومئ دوديان قليلاً وذهب إلى الممر. أحضر ميسون وزاك وشام حقائبهم وذهبوا وراء دوديان.
  لم يمر وقت طويل عندما رأوا سكوت والآخرين واقفين في منتصف الممر. علاوة على ذلك ، كان هناك أكثر من عشرة أشخاص يحملون شارات الكنيسة المقدسة.
  "دين؟" انصدم سكوت وآخرون عندما رأوا دوديان.
  نظر دوديان إلى الحراس وقال "من هم؟"
  تعافى سكوت، فكر في مايسون للحظة، ثم فهم أن دوديان لم يصب. لأنه في الأيام الستة الأخيرة ، حتى لو كان هناك دم طفيف تم فركه على جلده ، فكان قد تحول إلى لاميت الآن.
  "إنهم حراس من الكنيسة المقدسة. إنه فحص روتيني. في كل مرة نعود فيها ، سيكونون هنا" لتنوير "دروعنا والأشياء التي جمعناها. يجب نقل كل شيء إلى الكنيسة المقدسة، لتنويرها بنعمة ضوء الكهنة . ذلك لتنقية الفيروس والطاعون. "وأوضح سكوت.
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مساء الخير
