>الفصل الخامس و السبعون: العلامات السحرية
  قام دوديان والباقي بتنظيف أنفسهم وارتداء ملابس جديدة. كان جالسا على سرير ويتحدث مع ميسون.
       تم فتح باب القبو و دخل فريق من الناس. كان هناك ستة أشخاص. كان هناك أربعة حراس من الكنيسة يرافقون شخصين كانا مرتديين أثوابا بيضاء. كان لديهم أقنعة بيضاء على وجوههم وكانوا يحملون صناديق طبية خاصة بهم.
  "الكل جاهز للفحص؟! اخلعوا ملابسكم!" صاح أحد الحراس.
  سكوت شهد هذا مسبقا مرارا وتكرارا هذا. فنزعهم كما أمروا. تبعه مايسون ودوديان واحداً تلو الآخر. بعدما رأوه يخلعهم . لحسن الحظ ، كان الطبيبان رجالا. وإلا فكانوا سيتعرضون للخجل ويحتشمون من أن يكونوا عراة أمام الجنس المعاكس.
  "التفتوا إلى الجانبين."
       "حسنا ، استديروا."
  وقف الأطباء خارج القفص الحديدي وفتشوهن واحدا تلو الآخر.
  اتبع دوديان وآخرون أوامرهم واداروا أجسادهم وفقًا لأوامر الطبيب.
  "ما هذه الإصابة؟" سأل الطبيب وهو يشير إلى الندبة على ظهر ميسون.
       أجاب ميسون بسرعة: "إنه خدش حدث بسبب الاحتكاك عند تحريك الأشياء. لقد كانت هناك لفترة طويلة!"
  أومئ الطبيب برأسه وهو ينظر بعناية إلى الندبة. في وقت لاحق قام بسجل الكتاب على يده: "ندبة في الظهر. وقت الإصابة ، تكهنت بأن تكون قبل أكثر من أربع سنوات. قرر أنه لا يوجد أي عدوى."
       انتهى ، واصل النظر في الشخص التالي.
  "هاه!" فجأة ، صرخ طبيب آخر في خوف بينما كان يحدق في العلامات الحمراء الدموية على صدر دوديان. انحنى على الدعامات الحديدية للنظر بعناية. فوجئ كما قال: "علامات سحرية؟"
  الطبيب الآخر الذي سمع كلماته تجمد أيضًا للحظة واتجه على الفور للتحقق.
  تحرك قلب دوديان. "علامات سحرية؟ هل تعرفون عن هذه؟"
  لقد صُعق سكوت الذي كان بجوار دوديان قائلاً: "علامات سحرية؟ دين لديه علامات سحرية؟"
  دوديان لم يعتقد أن سكوت يعرف هذا الشيء. بالنظر إلى مظهره ، لا يبدو أن سكوت تعرف على العلامات الحمراء على صدره. على الأرجح كان قد سمع عن شيء ك"العلامات السحرية" لكنه لم يرها من قبل.
       كان كلا الطبيبين يحدقان في دوديان في دهشة: "كيف يمكن؟ أنت زبال. كيف سيكون لديك علامات سحرية؟"
  كان دوديان متحيرًا أيضًا: "ما هي العلامات السحرية؟
  لاحظ سكوت بالفعل النظرات الغريبة من كلا الطبيبين. لقد سمع سؤال دوديان وقال على الفور: "دين ،" العلامات السحرية "تظهر على الصيادين ، وهذا هو السبب الجذري وراء أن الصياد أقوى بكثير من الزبالين. تمنح العلامات السحرية قوى حصرية للصيادين ، ويقال إن قدرات متنوعة مدهشة تأتي مع علامات سحرية مختلفة. بعض الصيادين يستطيعون جعل المعدن يتآكل، بينما يمكن للآخرين أن إدراك كل شيء من منظورهم ... كل هذه القدرات هي نتيجة للعلامات السحرية! "
  نظر إلى صدر دوديان ورأى أنسجة الدم الحمراء التي كانت فوقها: "لم أكن أتوقع أن تبدو العلامات السحرية هكذا. دين ، لقد ولدت بعلامات سحرية ، لذلك لا عجب أن قوتك كانت كبيرة للغاية. أنت صياد ! "
       نظر إلى دوديان مليء بالحسد لكنه لم يغار. لأنه يعلم أن الجميع لم ينعموا بعلامات سحرية.
  ذهل دوديان.
  الندوب التي تتشكل بعد حفر الدودة في الجسم تسمى علامات سحرية؟
  كل صياد لديه منهم؟
  لذلك ، ألا يعتبر صيادًا حقيقيًا الآن؟
  نظر كلا الطبيبين بعمق في دوديان. قال أحدهم: "على الرغم من أننا لا نعرف كيف ظهرت العلامات السحرية على صدرك ، إلا أنها يجب أن تكون مرتبطة بجسمك. هل الأمر بخير إذا اختبرنا جسدك؟"
  لطالما كان دوديان قلقًا بشأن المخاطر الخفية للديدان لذا وافق على الفور: "سأزعجكم أنتم الاثنين".

  "لا تهتم! إذا كانت نتيجة الاختبار كما توقعنا وقمنا بتأكيدك كصياد ، فلا يجب أن تكون مؤدبًا معنا." كان موقف الأطباء متواضعًا وكانت هناك ابتسامات على وجوههم.
  أدرك دوديان فجأة الفجوة بين الصيادين والزبالين. كان قلبه مرتاحًا أيضًا. نظرًا لأن الصيادين الآخرين لديهم علامات سحرية أيضًا ، فلن يبرز. نتيجة لذلك، لا ينبغي أن يكون هناك أي مخاطر خفية.
  وضع دوديان ذراعه من فجوة الأعمدة الحديدية لتسهيل الأمر على الأطباء لإجراء الفحص. قام أحد الأطباء بسحب كأس صغير من الصندوق الطبي. كان مقياس الإشعاع.
  فهم دوديان أنهم يريدون اختبار مستوى إشعاع جسمه. لذا فقد تكهن بأن الصيادين الذين لديهم علامات سحرية، كانت قيمة الإشعاع لديهم أقل من الأشخاص العاديين بسببها. بعد كل شيء ، كان الفرق الأكبر بين الصيادين والزبالين قيمة الإشعاع الخاصة بهم وليس القوة!
  سرعان ما اخذ الطبيب الدم من اصبع دوديان واسقطه على مقياس الإشعاع للقياس.
  كانت رؤية دوديان مختلفة تمامًا عن السابق. لقد رأى خطًا أحمر صغيرًا يزحف ببطء قليلًا ثم ينزلق بهدوء. هذه المرة رأى بوضوح أن هذا الخط الأحمر كان دودة تشبه الشعرة!
  اذا كل مقياس إشعاع لديه مثل هذه الدودة داخله؟
  لا عجب ، في هذه الحقبة التي كانت فيها التكنولوجيا متأخرة ، لقياس المحتوى الإشعاعي لجسم الإنسان، عليهم استخدام هذه الديدان الصغيرة الغامضة. معظم هذه الديدان ، حتى تلك التي استخدمت لفحصه في قلعة الصيادين ، يمكن أن تحفز مستويات الإشعاع.
  "منخفض جدا!" استجاب كلا الطبيبين في نفس الوقت بسبب نتائج جهاز قياس الإشعاع. فوجئ الاثنان أثناء انحنائهن لرؤية القيمة الدقيقة لمحتوى الإشعاع. "لا عجب ، كان هناك علامة سحرية في جسده." اعتقدوا سرا.
  ومع ذلك ، لم يتمكنوا من فهم كيف تم تخصيص دوديان لمجموعة الزبالين؟ هل كان خطأ الاتحاد؟
  لم يجرؤوا على التفكير في الأسباب. بعد كل شيء ، يتم تحديد هذه المسائل من الأعلى وليس لهم علاقة بها. طالما قاموا بعملهم ، فلن يهتموا بأي شيء آخر.
  "حسنًا ، سنقدم النتائج!" قال أحد الأطباء لـدوديان  
بأدب: "لديك جسم صياد. أعتقد أنه في فترة قصيرة سيتم ترقيتك من قبل الاتحاد. أود أن أهنئك مقدمًا!"
  رأى دوديان التغيير في موقفهم. لم يكن معتادا على شيء من هذا القبيل عندما يلتصق الناس به. لكنه اعتقد أن هذه هي الطريقة التي يتحرك العالم بها، لذلك لم يعتقد أنه كان نفاقا. أجاب بصراحة: "شكراً لكما".
  ابتسم الطبيبان ثم التفتا لفحص البقية. بعد تسجيل تفاصيل الفحص ، غادروا الطابق السفلي مع الأربعة حراس.
  "دين لقد أصبحت صيادا!"قال سكوت لدوديان بعدما غادر الأطباء والحراس. كان هناك تفاجئ سار ينعكس في عينيه. علاوة على ذلك ، كانت فرصة من السماء لتكون على اتصال وثيق مع صياد. إذا تمكن من الاقتراب من دوديان ، فسيكون مستقبله أفضل بكثير. علاوة على ذلك ، طالما دعمه دوديان قليلاً في المستقبل ، فإن نتائج مسحه ستتحسن كثيرًا!
  كان حقيقة الوقع. كان تأثير الصياد!
  فوجئ مايسون وزاك وشام بنفس القدر عندما اكتشفوا أن دوديان كان صيادًا. كانوا حسودين وسعيدين لأجله.
  "لدينا راعي! ... هاها ..." ضحك ميسون بصوت عال.
  قال زاك: "لم أكن أتوقع أن يصبح دين بغموض صيادًا. أشك أنه كان بسبب الغيبوبة!"
  وأضاف شام: "عُرف دين منذ فترة طويلة بأنه بذرة المجموعة التدريبية. طالما كان أداءه جيدًا،عاجلاً أم آجلاً كانت ستتاح له الفرصة ليصبح صيادًا. لم أكن أعتقد أنه سيصبح واحدا الآن. لا يزال صغيرًا جدًا ، لا أعرف نوع المكافآت التي سيقدمها الاتحاد لدين ".
  فرحتهما كانت غامرة.
  نظر دوديان إلى وجوههم السعيدة. لمس صدره. يبدو أن الصياد حاول نصب كمين للوحش في الغالب لأجل الديدان. لكن إذا كان لهذا الصياد علامات سحرية ، فلماذا سيذهب خلفها؟ هل يمكن أن حتى لو كان لديك علامات سحرية ، يمكنك استخدام أخرى لتعزيز أو زيادة قدراتك؟
  بالحديث عن القدرة ، فكر في حاسة شمه الفائقة.
  يجب أن تكون القدرة الحصرية لهذه العلامات السحرية.
  فكر دوديان في كلمات سكوت وسأله: "هل تعرف ما هي علامات الصياد السحرية؟ ما هي قدرتها العامة؟ هل ستكون تهديدًا لي؟"
  خدش سكوت رأسه في جهل: "أنا أعرف أشياء قليلة فقط. سمعت أن هناك مجموعة واسعة من القدرات. لا ينبغي أن يشكل تهديدًا لك ... لقول الحقيقة، إني لا أعرف الكثير. بعدك ان تمت ترقيتك إلى منصب صياد من قبل الاتحاد ، سيقوم شخص ما بإبلاغك بالتفاصيل. "

  اعتقد دوديان نفس الشيئ ...
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  هناك المزيد
  حسنا أخيرا سيبدأ بطلنا التحرك..
