>الفصل السادس و السبعون: تحقيقات
  خارج جدار سيلفا العملاق. المنطقة رقم 8 التابعة لاتحاد ميلون
       تم إدراج علم اتحاد ميلون الأحمر على حافة المنطقة رقم 8 ، مما يشير إلى أنه ينتمي إليها. ثلاثة ظلال مرت بسرعة عبر العلم. تحرك نسيم بسبب سرعتهم مما جعل العلم يتموج في الهواء.
  لقد كانوا سريعين للغاية ، كما لو لم يكونو بشرًا بل ثلاثة فهود سوداء. قفزوا عبر أنقاض الشوارع المهدمة بمرونة. من حين لآخر ، تصد جدران المباني الكبيرة مسارهم ، لكنهم يخطون بلطف على الصخور و يتسلقون كما لو أنه لا يمكن لأي تضاريس أو حواجز صدهم.
  قريبا ، واجهوا اثنين من اللآموتى يتجولون دون هدف. كانت ملابسهم ممزقة إلى شظايا تتدلى. تم الكشف عن بشرتهم الرمادية.
  "همم"! امرأة حساسة مع شعر قرمزي أحمر كانت تقود المجموعة من الثلاثة. لم تقلل من سرعتها على الإطلاق بسبب اللآموتى. بدلا من ذلك سرعتها زادت بسرعة. قبل أن يتفاعل اللآموتى ، كانت بالفعل أمامهم.
       في اللحظة التالية ، كانت تقف وسط اثنين من اللآموتى.
  رطم! رطم! رؤوس اللآموتى سقطت على الأرض ، تدحرجوا قبل التوقف ساكنين.
  تبعها الشخصين الآخرين. الريح التي خلقتها سرعتهم انفجرت فوق رؤوس اللآموتى.
  "لا يزال هناك لاموتى هنا. المنطقة رقم 8 قد تم قلبها حقًا!" نظر الشاب الى اليسار حيث تغير  
وجهه قليلاً.
       كان للشاب على اليمين تعبير قلق وهو ينظر إلى المرأة في المقدمة. تنهد وقال: "أتمنى لو أست.."
  "لا تصرف انتباهك!" صاحت المرأة ذات الشعر القرمزي الأحمر: "غيل ، هل تشم رائحة أخي؟"
       أجاب الشباب على اليسار: "لا ... مهلا!" توقف فجأة ونظر إلى الجانب الأيمن من الشارع كما لو كان خائفًا من شيء ما. تحدث بلهجة قلقة: "هذه الرائحة ... هل هي لوحش؟"
  توقفت المرأة فجأة ، ونظرت إليه.
  ومضت عيون جيل للحظة كما قال: "تعالوا معي. ربما اخوك هنا." وركض عبر الشارع.
  قريباً ، جاء الثلاثة جميعهم إلى مقدمة مبنى منهار. ركز غيل لبعض الوقت ثم توجه نحو حفرة. تبعته المرأة والشاب الآخر في الحفرة ومروا عبر ممر.
  توقف جيل داخل الممر ونظر إلى مصدر الصوت الصاخب الذي سمع. كان هناك صوت طفيف قادم من الظلام. رفع يده المضيئة شمعة. تم إضاءة الممر المظلم.
  تغيرت وجوههم في المشهد.
       "إنه حقًا وحش من المستوى التاسع!" تنفّس غيل بخفة كما لو كان خائفًا.
  تحدث الشاب الآخر في ظروف غامضة: "وحش نادر مثل هذا سيظهر في المنطقة رقم 8 ومات بالفعل هنا؟"
  نظرت المرأة بعناية إلى عينيه وتحدثت بلهجة باردة: "لقد تم حرقه حياً ... همم ... موت عديم الفائدة!"
  استعاد غيل وعيه (كان خائفًا عندما رأى الوحش) كما قال فجأة: "هل ترون ، تم قطع رأسها فقط. نعلم جميعًا أن أدمغتهم عديمة الفائدة. علاوة على ذلك ، لم تتم إزالة الأجزاء الخاصة (القيمة)من الجسم. يبدو أن من قتل الوحش كان على الأرجح صيادًا مبتدئًا! "
       "لا يوجد صيادون جدد انضموا إلى اتحادنا." قال الشاب الآخر.
  سخرت امرأة: "هذا يدل على أن الصيادين من اتحاد آخر انتهكوا القواعد ودخلوا منطقتنا. علاوة على ذلك ،لقد تسببوا في فوضى كبيرة".

  هز رأسه قليلاً ، فجأة اهتز أنفه كما قال: "يبدو أنني احس برائحة أخيك".
  "آه؟" رفعت حواجب المرأة في نفس اللحظة.
  أصبح وجه غيل قبيحًا بعض الشيء: "إنبعث من جسد الوحش ... آمل ..."
  تغيرت لهجة المرأة على الفور: "توقف عن التفوه الهراء!"
  ذهب غيل ، حاملا الشعلة ، نحو جسم الوحش المحترق. كانت الرائحة قادمة من فجوة بين مخالبه حيث كانت هناك قطعة سميكة كسمك اصبع من الزي موحد عالقة.
  "هذا ..." أخرج جيل الشظية من الزي الموحد: "هذا يخص أخيك".
  تغير وجه المرأة مع تقلص بؤبؤيها الداكنين. تغير لون بؤبؤها إلى اللون الأحمر. كانت ترتجف وهي تأتي ببطء إلى امام غيل. لقد صدمت أثناء النظر إلى الجزء الناعم من الزي الموحد في يد جيل. كانت تدرك أن قدرة جيل على التتبع من خلال الرائحة لم تكن خاطئة أبدًا. علاوة على ذلك ، فهمت أيضًا أنه إذا تم القبض على أخيها في متناول الوحش ، فلن تكون هناك طريقة لبقائه على قيد الحياة. كانت تعرف كيف سينتهي كل شيء.
  "حيوان! ..." جلد ذراعها تحول ببطء و تم الكشف عن سلاحين يشبهان مناجل دموية. هاجمت عنق الوحش وقطعته. كان جسم الوحش الميت فاسدًا بالفعل وكانت أنسجته العضلية رخوة للغاية. وبينما كانت تنقطع بسهولة ، كان الدم الفاسد يرتش على وجهها.
  تناثرت الدماء على الحشرات المتعطشة للدماء التي كانت بالفعل تأكل جثة الوحش.
  "قطيع من الوحوش ..." لم تكن قلقة من الحشرات أو البكتيريا التي يمكن أن تصيب جسدها.
  كان لدى جيل والشاب الآخر تعبيرات معقدة على وجوههم. لم يوقفوها لأنهم ظنوا أنه غير مجدي.
  كان وجه المرأة شرسًا وهي تبعد الأنقاض الحجرية من جسم الوحش. لقد فصلت جسم الوحش ومزقت معدته. كانت هناك رائحة فاسدة سميكة للغاية في الهواء بسبب فعلها. أخرجت القليل من بقايا العظام المهضومة والقطع المعدنية من جسم الوحش.
  "وحش ، وحش ... ..." كررت المرأة القرمزية نفس الكلمة. كانت في حزن لذلك لم تستطع التفكير في الكلمات للتعبير عن مشاعرها.
  لم يستطع جيل التحمل فسحبها من ظهرها: "كوني عاقلة. من الممكن أن يكون برايان قد هرب من مخالبه وهو على قيد الحياة في مكان ما".
  "اذهب بحق الجحيم بعيدا!" تحدثت المرأة بنبرة باردة.
  تنهد جيل واطلق سراحها.
  شدت بإحكام كفيها في قبضات. كان وجهها الجميل ممتلئًا بتعبيرات بشعة حيث قالت: "أريد أن أجد الشخص الذي قتل الوحش. صياد لعين. على الأرجح قد قاتل أخي الوحش وجرحه.و اللقيط قتل الوحش بعد ذلك .. أريد أن أرى هذا الوغد ميتا! هل تفهمني؟ أريد قتله! "
  أومئ برأسه: "سنساعدك وبالتأكيد سنجد هذا الشخص. الشخص الذي تجرأ على انتهاك القواعد والدخول إلى منطقتنا ... لن يغفر له!"
  قال الشاب الآخر: "من المستحيل ألا يترك الشخص أي أدلة في المنطقة المجاورة. يجب أن نبحث عنهم. ربما يمكننا أن نجد رأس الخيط!"
  أموئ قليلاً وأشار إلى مدخل المصعد: "الدم أعلاه ... يجب أن يتركه ذلك الرجل. أتذكر الرائحة ، يمكننا أن ننظر حولنا إذا لم تكن هناك أدلة أخرى هنا".
  لاحظت المرأة المكان الذي كان يشير إليه جيل. قفزت للأعلى ورأت الحجر حيث انسكبت الدماء. في اللحظة التالية ، حدث مشهد مروع. بدأت أوعية دموية سوداء و التي بدت وكأنها جذور شجرة في الظهور من يدها البيضاء الناعمة. تحركوا في دوائر وانحناءات حتى وصولهم إلى الحجر ولمسوا الجزء العلوي من الدم الجاف. كان الأمر كما لو كانوا يقومون بلعقه الدم.
  قريباً ، اختفى الدم المجفف تدريجياً من أعلى الحجارة.
  تغير وجه جيل قليلا ، لكنه لم يقل أي شيء. كان يعلم أن هذه كانت قدرة علاماتها السحرية.
  "فليذهب كل منكما ويبحث بعناية عن أدلة!"
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  سأخبركم الآن على الأقل
  في الايام الاثنين و الثلاثاء و الاربعاء أجد بالكاد وقتما للترجمة
  للذلك ستكون الفصول قليلة نوعاما في هذه الايام(2-4فصول)
  ولكن سأحوال تعويضكم في الايام الاخرى
