>الفصل السابع و السبعين: رسالة
  قبو القلعة.
       استغرق دوديان والبقية وقتهم للراحة بعد أن غادر الأطباء. بعد كل شيء ، كانت الأيام العشرة الأخيرة مليئة بالتوتر ولم يكن لديهم وقت للنوم بشكل صحيح. في الوقت الحالي ، استرخوا جميعًا داخل الاقفاص وسرعان ما ترددت أصوات الشخير.
  لم ينام دوديان على الفور ، لكنه بلطف تحسس علامات السحر على صدره. يمكن أن يشعر بلمساته بوضوح. لم يكن يعرف ما إن كان الشعور ينتشر من أطراف أصابعه إلى دماغه أو من العلامات السحرية. عندما لمس العلامات السحرية التي بدت وكأنها عروق دموية مجمدة ، شعر بشعور رائع يغلف جسمه.
  بدأ قلبه ينبض بشكل اسرع.
  "هذه العلامات السحرية ... ... إذا تم تدميرها ، يجب أن تكون حياتي أيضًا تحت تهديد كبير. قد أموت". دوديان اعتقد بهدوء. لم يخطر بباله أبداً أن حياته ستكون مرتبطة بعلامة سحرية. "اللعنة! أشارك حياتي مع ديدان ..."
       استلقى على السرير ، واستدار لكنه لم ينام. فجأة امسك "كتاب النور" الذي كان على الطاولة الصغيرة. فتحه برفق. وقلص عينيه: "النور هو الحقيقة؟"
  "بسبب النور تستطيع النباتات النمو."
  "بسبب النور يمكننا الرؤية". "
  "النور يعطي الحياة للناس. خالق النور والحياة ، إله النور ، الآب سيحمي كل من كرس ... ..."
       البديهيات القليلة في البداية كانت جوهر الكتاب. علاوة على ذلك ، كانت هناك بعض القصص "الخفيفة" في كل مقطع. كانت مرتبطة بالظواهر التي عرفها الجميع. كما عاملهم الجميع من قيمتهم الاسمية ، لا أحد حاول حتى دحضهم! كان دور النور كبيرًا في الحياة ، لكن دوديان شعر أن الكتاب لم يكن كافيًا لشرح كل شيء عن الحياة.
  دور النور ...
       إذا لم يكن هناك نور ، فلن تكون هناك حياة على الأرض!
  لقد كتبوا الكثير من الأمثلة مثل هذا.
  ومع ذلك ، كان لدى دوديان فهم أفضل للعلم والحياة والخلق ، لذلك لم يكن يؤمن بـ "إله الحياة". بالطبع ، لا يمكن تجاهل دور النور ... لكن ... ما الذي تهدف الكنيسة المقدسة إلى القيام به؟
  خربش دوديان وانتقل خلال الكتاب. بحلول النهاية، كان يفهم عمومًا كيف جندوا المؤمنين.
  كل ما فعلوه هو وضع بعض الظواهر الطبيعية المعروفة للجميع وتشكيل "تعاليمهم" من حولها. كان الناس يجهلون الكثير من الأشياء لذا أخذوا كلماتهم في ظاهرها و اقتنعوا.
  إذا لم يكن للشخص الذي قرأها شخصية قوية وشديدة ، فسيضيعون في حيرة. لقد اتبعوا فقط بصورة عمياء ما تقوله "الكنيسة المقدسة".
       ما إن يعمى المؤمن ويكرس نفسه ، ثم سيتم املاء واقعهم عليهم من قبل الكنيسة المقدسة.
  "لا يوجد أي أساس علمي لأي من تفسيراتهم. لقد تشكلت كلها على اساس المظاهر. تمامًا مثلما أخبرني ابي من قبل. لقد كان لدى القدماء الذكاء ولكنهم يفتقرون إلى الأدوات. كانوا يعرفون النتائج لكنهم لم يعرفوا الأسباب.كما يحدث هنا الآن ". قال دوديان سراً: "إذا كانت لديهم الأدوات الصحيحة ، فيمكنهم رؤية أصول أشياء كثيرة ..."
  "قال الأب في كثير من الأحيان إن الإدعاءات الجاهلة من جانب المؤمنين جاءت بسبب تخلف العلم والتكنولوجيا. وبما أن العلم لم يكن قادرًا على التفسير للمؤمنين فقد بدأ سلوك التكهن".
  كان دوديان مقتنعًا بكلمات والده. علاوة على ذلك،فقد صمم بشكل متزايد على اختيار المسار الخيميائي.
       ...
  ...
  مرت ثلاثة أيام من فترة "التنظيف".
  جاء الطبيبان يوميًا لمراقبة الحالة البدنية لدوديان والآخرين والتحقق منها. في الواقع ، فإن الشخص المصاب قد يكون لديه بعض الأعراض ولكن كان هناك عدد قليل من الناس العنيدين الذين سيخبئون بعناية ندوبهم حتى آخر لحظة. ومع ذلك ،لا يزال في اليوم الثالث سيحدث الاندلاع(للأعراض). و كانت هناك أمثلة قليلة من هذا القبيل.
  كانت ملابس دوديان الجديدة حسب حجمه وكانت مناسبة للغاية. فتح باب الطابق السفلي عند إخراجهم.
  "من فضلكم، من فضلكم." حارس من الكنيسة استرشد الجميع.
  لم ير دوديان والباقي فارس النور الذي استقبلهم عند الوصول. عندما كانوا على وشك الخروج من البوابة ، سمع دوديان صوتا ينادي: "السيد دين. أين هو السيد دين؟"
  نظر دوديان بالدهشة. رجل نبيل(ليس نبيلا حقيقيا) في منتصف العمر مع قبعة سوداء وقصبة للمشي كان ينادي اسمه.

  ابتسم سكوت الذي كان يسير في الجانب وقال "هذا هو."
  فوجئ الرجل في منتصف العمر لأنه لم يتوقع إرساله إلى هنا كرسول خصيصًا لصبي. لكنه لم يهمل وظيفته وصعد بهدوء إلى الأمام. أخرج مظروفاً على جانب صدره من قميصه: "السيد دين ، هذه الرسالة لك"
  نظر دوديان إلى الختم والعنوان المنقوش على الظرف. مؤسسة ميلون ، مقر الزبالين. لقد فهم أن الأطباء قد أخبروهم بالعلامات السحرية. 

  هز رأسه وقال شكرا لك. فتحها. كان المحتوى بسيطًا جدًا: "تعال إلى المكتب العلوي في المقر الرئيسي وجدني ... الجزء العلوي؟"
  دوديان يفهم بطبيعة الحال ما يعنيه أن يكون في المستوى الأعلى. كان عليهم التعامل مع أعلى الاسرار عن الزبالين.
  "يتعلق الأمر بترشيحك كصياد ، والمقر الرئيسي سريع للغاية." ابتسم سكوت ، "مبروك! ربما في المرة القادمة سألتقي بك في البرية"
  فوجأت ميا التي كانت بجانبه عندما سمعت له يتحدث: "ماذا ، ماذا ، صياد؟ دين؟"
  ضحك سكوت: "أنت لا تعرفين ذلك بعد ولكن هناك علامات سحرية على دين. سيكون صيادًا."
  حدقت ميا في دوديان في حالة ذهول.
  ابتسم دوديان وقال للسكوت: "يجب أن أشكركم جميعًا على توجيهاتكم".
  "سكوت". أجاب سكوت وابتسم. كان سعيدًا في قلبه لأنه يعلم أن دوديان كان لديه انطباع إيجابي عنه: "سأذهب مع ميا. بعد بضعة أيام ، سيتم تقييم سعر المواد من قِبل المقر الرئيسي. يجب أن تذهب وتجمع حينها.. "
  فوجئ دوديان. لم يتم تقييم أسعار المواد بعد؟ ولكن للتفكير في هذه الأشياء ، فإن المواد التي جمعوها هي سلع حديثة. استخدامات أشياء كثيرة غير معروفة للناس داخل الجدار. يجب أن يستغرق الأمر وقتًا لتقييم أسعارهم.
  بمشاهدة سكوت وميا يغادران ، ودع ميسون والاثنان الآخران أيضًا دوديان. ذهبوا معا في العربة المقدمة من قبل الاتحاد.
  وتحدث الزبالون الثلاثة الآخرون و الفتى الجديد مع دوديان قبل مغادرتهم.
  وضع دوديان المغلف و تم إرساله إلى المقر الرئيسي في عربة حصرية له فقط.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  الباقي بعد 7 ساعات
