>الفصل الثامن و السبعون: اجتماع
  مؤسسة ميلون ، مقر الزبالين.
       توقفت العربة أمام باب المقر الرئيسي. نزل دوديان من العربة ونظر إلى هذا المبنى الضخم. خطوة بخطوة ذهب على طول الدرج وجاء إلى واجهة قاعة المدخل. كانت فسيحة للغاية في الداخل. كان هناك العديد من زبالي الاتحاد الذين كانوا أمام لوحة إعلانية داخل القاعة ، يبحثون عن أحدث المعلومات.
  تم تخصيص هذه النشرة لأحدث المعلومات التي تم التقاطها حول العالم الخارجي. كان مطلوبًا من الزبالين التحقق منهم قبل الذهاب إلى البعثات. كانت هناك تفاصيل حول التغييرات داخل المناطق الخاضعة لسيطرة اتحاد ميلون أو المناطق الأخرى في الجوار. دوديان القى نظرة سريعة على النشرة. كانت هناك معلومات جذبت عينيه. "المنطقة رقم 8 موبوءة بلآموتى. حصر مؤقت. يجب ألا يدخل الزبالون".
  كان دوديان يعرف أنه بالإضافة إلى المهام المحددة من قِبل الاتحاد ، يتمتع الزبالون بحرية الحركة والبحث في أي منطقة خاضعة لسيطرة مؤسسة ميلون. باختصار ، كان اختيار المناطق غير مقيد. لذلك فإن معظم الزبالين قبل كل رحلة سيأتون إلى هنا للحصول على أحدث المعلومات حول التغييرات في مختلف المناطق. كان عليهم تجنب الخطر.
  على الرغم من أن هذه المناطق قد تم تنظيفها ، إلا أن اللآموتى والوحوش لا يتبعون القواعد التي وضعتها الاتحادات. في كثير من الأحيان يكسرون ويصعدون إلى المناطق التي تم تنظيفها من قبل. وقد نجا دوديان مناسبة واحدة من هذا القبيل. 

       لم يبق دوديان لفترة طويلة وذهب إلى القاعة عبر الممر نحو الدرج.
  " دين؟" فجأة جاء صوت.
  نظر دوديان جانبيًا. كان بيتر يحمل كوبًا من القهوة الساخنة. يبدو أنه خرج للتو من مكتبه: "السيد بيتر".
  "المواد التي التقطتها لم يتم تقديرها. كيف أتيت هنا؟" كان بيتر في حيرة.
       كان دوديان مذهولًا أيضًا. ألم يسمعوا عنه بعد؟ فجأة فهم أنه يجب ألا يخبرهم عن هويته المكتسبة حديثًا لأن الإدارة العليا لم تكشف عنها بعد. كما رأى أن بيتر لم يكن على دراية بالموقف ، لذلك تجنب تعبيرًا موضوعيًا: "لقد تلقيت الأوامر للمجيئ. لست متأكدًا من التفاصيل ..."
  تجمد بيتر لحظة ثم فكر فجأة في شيء ما. قام بتجعد الحواجب وقال لنفسه: "لا ينبغي أن يكون ... آه ... حتى كمشتبه به ... لقد تم تجنيدهم فقط ..." لقد كان في حيرة وتحدث بلهجة مترددة "أفترض أنني كنت أبحث عنك ". "سمعت عن المنطقة رقم 8. قبل أيام قليلة ، جاءت أخبار وفاة صياد من مقر الصيادين. سوف يقومون بتحقيق شامل في مجموعتك التي كانت في المنطقة رقم 8. لكن لا يوجد سبب للشك في الخريجين الجدد لذلك لا تقلق كثيرًا ".
       تردد دوديان للحظة حيث كان كل الشعر على جسده منتصبا. كما لو كان قد واجه خطرًا وكان نوعًا من التنبيه الغريزي. سرعان ما وجد نفسه يتفاعل كثيرا مع كلمات بيتر ، فاستعاد نفسه بسرعة: "تسائلت لماذا ؟! شكراً سيد بيتر."
  ابتسم بيتر وقال: "لدي آمالي عليك ونتوقع نتائج رائعة! لذلك لا تترهل وابذل جهودًا كبيرة!" ثم ، حمل القهوة الساخنة و غادر بعيدا.
  تحول وجه دوديان ببطء بعد رحيل بيتر. اختفت البسمة على وجهه واستبدلت بالبرودة. ضاقت عينيه قليلاً كما كان يعتقد: "يجب على مقر الصيادين التحقيق في المنطقة رقم 8 للعثور على آثار وقرائن. لم أتوقع منهم أن يوسعوا نطاق التحقيق ليشمل الزبالين الذين كانوا في المنطقة". على الرغم من أنه لم يكن خائفًا ، إلا أن رد الفعل الكبير هذا من مقر الصيادين يعني أنهم يعاملون هذا الأمر على محمل الجد!
  تذكر بسرعة آثار علاجه وفكر في قضية. مع العلامة السحرية جميع الصيادين قد حصلوا على قدرة. فهل هناك أي صيادين آخرين لديهم شعور قوي بالرائحة مثله؟
  عند التفكير في هذا أصابعه تشبث في قبضة. و اتخذ قراره. حتى لو كل الأيدي وجهت إليه بعد التحقيق ، كان سينكر تورطه في جميع الأوقات.
  نظر إلى الدرج أثناء استعادة تعبيره الهادئ. خطوة بخطوة مشى.
       كان لمقر الزبالين أربع طوابق. كان كل منهم محميًا من قبل الحراس الذين توفرهم العائلات النبيلة التي تنتمي إلى اتحاد ميلون. كان للنبلاء فقط الحق في تجنيد قوات مسلحة خاصة ، لكن الحصص كانت محدودة. لهذا السبب قامت العائلات المختلفة التي تنتمي إلى الاتحاد بتقسيم الموارد وفقًا لأحجامها وتوصلت إلى المتطلبات الأساسية لحماية أصول الاتحادات.
  تم تصميم الطابق الرابع كدير. كان هناك الكثير من الغرف على الممر لدرجة أن دوديان قد ضاع. فكر في القائمين على الدرج ، لذا عاد إليهم وطلب الاتجاه نحو مكتب "السيد دايتون". تحت توجيهاتهم ، وصل إلى مقدمة باب كبير بلون أحمر. طرق الباب برفق.
  فتح الباب. نظر رجل في منتصف العمر صعودا وهبوطا في دوديان. ابتسم: "يجب أن تكون دين. الزبال الذي تم تعيينه حديثًا والذي انضم إلى الاتحاد. يرجى الدخول".
  أومئ رأسه ودخل الغرفة.
       الغرفة كان عندها نظام انارة رائع. رائحة حلوة تطفو في كل ركن من أركان الغرفة. أثناء ذهابه إلى الداخل ، شعر بسجادة ناعمة للغاية أسفل قدميه. القى بسرعة وبدقة نظرة سريعة حول الغرفة. أعطت جميع الطاولات والكراسي و الكنائب والمكاتب واللوحات الزيتية هالة ملحة وأجواء من الأناقة والثروة.
  تنهد دتخليا في ترف الغرفة. ما لفت عينيه كان اللوحة في الجزء العلوي من الغرفة. لقد كانت لوحة ضخمة لامرأة ورجل يتمتع بلياقة بدنية قوية. الشيء الأكثر لفتاً للنظر هو أنه على جانب ذقن الرجل بالقرب من عنقه ، كانت هناك ندبة عميقة طويلة.
  كان موقع الندبة مروعا. إذا انحرفت أكثر من نصف سنتيمتر ، فكان ليتم قطع الشريان السباتي.
  "الرجل الصغير ، تعال واجلس." نظر الرجل الكاهل الى دوديان.
  رأى دوديان موقفه المعتدل ، لذا عرف أنه لن يتم استجوابه بشأن وفاة الصياد. لقد شعر بالارتياح أثناء جلوسه في الأريكة مقابلا السيد دايتون.
  "قرأت سيرتك الذاتية. قبل المهمة كانت قيمة الإشعاع الخاصة بك 0.8 فقط ، أقل من واحد!" فتح دايتون الكتاب بلطف على سطح مكتبه: "ومع ذلك ، هذه المرة كما كنت قد أتيت من الخارج ، عادة ما كانت قيمة الإشعاع في جسمك ترتفع ، ولكن في حالتك تم تخفيض قيمة الإشعاع إلى 0.1. الرجل الصغير ، هل تعرف أن الصياد فقط لديه هذا النوع من قيمة الإشعاع؟ "
  أومئ دوديان قليلاً ،ليس غير متوقعًا.
  "إذن ، لديك علامات سحرية. لهذا السبب ليس من المستغرب أن تكون لدينا مثل هذه القيمة المنخفضة. الآن ، أود أن أعرف أين هي ... العلامات السحرية؟" ابتسم دايتون قليلاً ، لكن ضيق عينيه ببطء ، كما لو أراد دراسة كل تغيير بسيط في تعابير دوديان.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
