>الفصل التاسع و السبعين: تبلور الروح
  

قام دوديان بإعداد إجابات خاصة لهذه الحالة ، لذا تابع السؤال الخطابي السابق: "لست على دراية بذلك بنفسي. كنت في غيبوبة. استيقظت وكانت هنا".
       "غيبوبة؟" كان دايتون مهتمًا: "كيف حدث ذلك؟"
  كان دوديان هادئًا على السطح. لكن الأفكار تدور بسرعة في ذهنه. بالنسبة إلى سؤال التفاصيل ، كان سيجيب بعبارة بسيطة: "لا أعرف". لكنه سمع من بيتر أن الصيادين قد تحققوا من المنطقة رقم 8. كان يعلم أن جميع الصيادين يتمتعون بنوع من القدرات الغريبة. على الرغم من أنه أحرق جثة الصياد ، إلا أنه لم يكن متأكدًا من أنه لم يترك أية آثار قد تؤدي إلى فضحه.
  علاوة على ذلك ، توفي صياد وظهر آخر. كلاهما كانا أشياء كبيرة وكان من السهل الربط بينها.
  غير دوديان رأيه بعد التفكير في هذه القضايا: "رأيت صيادًا يقاتل مع وحش. كنت خائفًا. أستطيع أن أفهم قوة الصياد. لكن هذا الوحش. كان ضخمًا وشرسًا." و ارتعش جسده قليلا. تصرف كما لو كان لا يزال خائفا من الوحش.
       نظر دايتون إلى أرجل دوديان المرتعشة أسفل طاولة الشاي ، وكانت عيناه تفكران قليلاً. استمرت العملية لبضع ثوانٍ فقط حيث سحب دايتون عينيه وسرعان ما نظر إلى الكتاب: "كان هذا الوحش جورانتشي من مستوى 9 . لقد ولد من دودة روح طفيلية. في الواقع ، يجب أن تكون علاماتك السحرية نتيجة للإصابة بواسطة الدودة الطفيلية. "
  "جورانتشي؟" تمتم دوديان اسم الوحش الذي قتل. لقد فوجئ بعض الشيء وكان على وشك أن يسأل مباشرة عندما تنبه فجأة بالخطأ الذي كان سيرتكبه: "لقد قلت أن دودة روح طفيلية ... إنها ... دخلت ... جسدي؟ ثم ..انا سوف..."
  رفع دايتون رأسه وابتسم: "لا تقلق. قلت إن العلامات السحرية تنجم عن دخول دودة الروح إلى جسمك. ولكن بعد أن تدخل جسمك فستموت. لقد ماتت الآن. لكن هذا مرتبط بجسمك. دون نسيان أن العلامة السحرية هي موقع فاتك. إنه مهم كأهمية رأسك وقلبك. تذكر أن تحميه في المستقبل ، و من الأفضل أن لا تكشف موقع علاماتك السحرية لأي شخص آخر."
  كان دوديان سعيدا. كان يشعر بالقلق من أن الدودة ستتولى السيطرة في مرحلة ما. كان من الجيد معرفة أنها قد مات! في الوقت نفسه ، كما فهم من كلمات دايتون ، كل شخص لديه علامات سحرية مختلفة في مواقف مختلفة.لقد كانت على صدره بينما كانت لدى الصيادين الآخرين في أجزاء مختلفة.
       "في الأصل ، كان المقر الرئيسي يهدف إلى إلقاء نظرة على أدائك. إذا كان أدائك جيدًا ، فستتمكن في غضون عامين آخرين من الحصول على الكثير من المال وستكون هناك فرصة لدراستك في أكاديمية الصيادين.و ستكون مؤهلاً لشراء "طفيلي" يؤهلك حقًا لأن تصبح صيادا "
  "بشكل غير متوقع ، لقد تحولت إلى صياد في وقت مبكر. في الواقع ، فقد وفرت الكثير من الأموال على المقر الذي كان سينفقها لشراء" حشرة روح طفيلية ". علاوة على ذلك ، قد لا تعرف، ولكن العلامات السحرية من الجورانتشي نادرة جدًا. أعتقد أن معظم الصيادين الآخرين سيشعرون بالغيرة منك ".
       قال دوديان: "أود أن أشكر الاتحاد على تدريبي على أي حال. بالمناسبة ، قال السيد داي إن الاتحاد يشتري" حشرة روح طفيلية ". من أين؟"
  "هذا الطفيل يأخذ روح الوحش كغذاء." لم يمانع دايتون في أن يشرح لدوديان: "بشكل عام ، سوف يمنح قوة خاصة للوحش ، لكن في نفس الوقت سيموت(الطفيلي)! لهذا السبب لا يستطيع الصيادون نقل قواهم بين بعضهم البعض."
  "على الرغم من أن الاتحاد لديه القدرة على التقاط وحش مصاب ، إلا أنه لا توجد طريقة للعثور على ديدان الروح الطفيلية. ما لم تتغذى مباشرة على الوحش ، لكن لا يُسمح للوحوش بالدخول إلى الجدار لذا الطريقة الوحيدة للحصول عليهم هو الابتياع من الكنيسة المقدسة ، لقد منحهم إله النور مهدًا يمكن أن يحفظ دودة الروح الطفيلية الحية ولكن الثمن غالي جدًا ".
  لا عجب أن الكنيسة المقدسة كمنظمة دينية، تمكنت من تجنيد عدد كبير من الحراس والفرسان. كان على كل الاتحادات أن تمنحهم وجها. بالإضافة إلى "الإيمان" الأصلي ، لديهم فهم قوي لأشياء كثيرة.
  "هذا سر! حالتك كصياد ليست متاحة للعامة ، لذلك حتى الآخرون في مقرنا الرئيسي ليسوا على دراية بها." ابتسم دايتون وقال: "هذا لحمايتك! آمل أن لا تشاركه عن غير قصد الى العموم. سوف يرسل المقر الرئيسي قريبا شخصًا لتأكيد هويتك ، وبعد ذلك ستتمكن من التقدم بطلب لإجراءات الهوية! "
  أومئ دوديان قليلاً. بالإضافة إلى حماية دويان ، كان الغرض الحقيقي هو حماية الأخبار عن الاتحادات الأخرى.
       "أوه ، هناك شيء آخر." تحدث دايتون فجأة: "لقد قدمت سبعة بلورات روح والتي تعرف باسم بلورات البرد. سعر كل قطعة هو عملة ذهبية. على الرغم من أن هويتك ليست عامة حتى الآن ، ولكن هذا يتفق مع نسبة إعطاء الصيادين. إذا كنت زبالًا ، فستحصل على عملة فضية واحدة لكل منها ".
  "بلورة روح؟" أشار دوديان إليهم ككرات زرقاء داكنة. ومع ذلك، كان عاجزًا عن الكلام في قلبه.كان الفرق في النسبة بين الزبالين والصيادين حوالي عشر مرات.كان مجند البذرة لذا كان يتمتع بنسبة 30 في المئة. لذا فقد كان للصيادين دخل اكبر بنسبة 300 في المئة من الزبالين؟
  ابتسم دايتون وهو يرى تعبير دوديان المفاجئ: "على أي حال ، عليك أن تذهب إلى مقر الصيادين. أنا سأكون واضحا معك. يدفع الزبالون خمسين في المائة من الشحنة كرسوم نقل إلى الاتحاد. علاوة على تكلفة التعرف على المواد، يتم خصم الضرائب والرسوم الأخرى من الخمسين  
في المائة المتبقية، وبالتالي فإن المبلغ المتبقي للعمال الزبالين ليس كثيرًا ".
  أصيب دوديان بالدهشة ، ولم يستطع إلا أن يتنهد سراً. لم يكن الاتحاد يرحم عندما يتعلق الأمر بجني المال. يمر الزبالون في أوضاع قاسية ، ويواجهون وحوشا تهدد حياتهم للعثور على المواد والعودة إلى الاتحاد. في النهاية، سيتم جزاؤهم مع جزء صغير جدًا من النتيجة الإجمالية. إخبارهم بأن بامكانهم الحصول على كثير من الأرباح ، لم يكن سوى كذب. لقد تم خداعهم.
       'رجل أعمال ذو قوة حقيقية لا يتاجر أبداً، بل يسرق!"' ما شعر دوديان به بعد سماع كل التفاصيل.
  "ما هو تبلور الروح؟" سأل دوديان بفضول.
  {لقد قال بالفعل 'تبلور الروح' رغم أن دايتون لم يقل ابدا تبلور الروح بل قال 'بلورة الروح' لكن ومع العلم ان العنوان هو 'تبلور الروح' فقد قررت المتابعة معها.رغم ان هذا ليس مهما حقا فكل شيئ سيوضح فيما بعد.}
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مساء الخير
  اعطوني رأيكم الصادق في ترجمتي 10/
  ايضا هذا الاخير لليوم
