>الشخص بالقرب من المكتب لم ينهض. الظل الراكع على الأرض الذي جلب الرسالة ، ضرب على صدره باحترام. في اللحظة التالية اختفى تاركًا الرسالة البيضاء فقط على المنضدة.

سقطت عيون الرجل القوي على الورقة البيضاء. ارتفعت حواجبه الكثيفة التي تشبه الشفرة قليلاً. فتح عينيه ، حدق في الوثيقة باختصار. فجأة ركزت عيناه على قيمة الكشف في الركن السفلي من الورقة.



محدقا في هذا الرقم ، تطلع لفترة من الوقت. بعد ذلك نهض، واضعا معطفه و فتح الباب.

في القاعة ، نظرت مدبرة المنزل في منتصف العمر إلى السيد ، وفوجئت: "سيدي ، الوقت متؤخر ، هل عليك الخروج؟



"آه" ، قال شخصية قوية ، "حضري العربة".



...



...



"منذ ثلاثمائة سنة ، وصلت آفة كبيرة إلى الأرض. قاتل أسلافنا بقوة ، ونجوا من الشدائد بقوة وشيدوا جدار سيلفي العملاق لعزل الكارثة وإبقائها خارج الجدار العملاق. لا يمكن تدنيس الجدار العملاق من قبل المخلوقات الدنيئة ، هذا واضح؟" قائلا الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء بصوت مهيب.



على الرغم من أن لحيته كانت بيضاء ، إلا أنه في أوائل الستينيات من عمره. ولكن هنا تم اعتباره طاعنا في السن.



استمع دوديان بانتباه. لقد مرت ثلاثة أيام بعد التسجيل. هذه هي فصوله الرسمية الأولى اليوم. هذا الرجل العجوز لم يأت لشرح معرفة القانون. لكن مقدمة موجزة من بعض الأشياء المعروفة. يبدو أن الغرض هو فقط التحدث عن الأشياء التي يعرفها الأطفال لتوطيد 
قلوبهم تحت الإيمان. قصة جدار سيلفا العملاق معروفة لكل طفل تقريبًا. لقد استمعوا لآباءهم يتحدثون عن ذلك مرة واحدة في حين. الأيتام وحدهم لم يعرفوا تاريخ سيلفا.

الأطفال الآخرون الذين يسمعون القصة شعروا بالملل. ولكن نظرًا لكونها المرة الاولى لرؤيتهم لهذا العجوز 
 ، فإن معظمهم يخشون ويتجنبون القرارات المتهورة.



كان دوديان يستمتع بسماع حديث الرجل ذو اللحية البيضاء. هذه هي اكثر المعلومات التي أراد أن يعرفها في الوقت الحالي. رؤية ان الرجل العجوز لم يخض في تفسير متعمق، لم يستطع سوى رفع يديه لطرح سؤال: "معلم ، هل يمكنك أن تذكر ما هذه الكارثة الطبيعية؟"



فوجئ العجوز ذو اللحية البيضاء وغيره من الأطفال للحظة. لا أحد توقع أن يكون دوديان جريئا للغاية. أن يجرؤ على أخذ زمام المبادرة لطرح السؤال ، علاوة على ذلك،أن يكون لذاك الشيء المعروف. في الواقع كان البعض منهم في حيرة ولم يستطع فهم سبب طرح هذا السؤال.



رأى الرجل العجوز نظرة دوديان الجادة والأمل. لم يتحمل قتال حماسة الطفل ، لكن فكرة مرت في ذهنه "ألم يخبره والداه؟"



"هناك الكثير من الكوارث الطبيعية". أجاب بابتسامة على شفتيه: "الانفجارات البركانية والفيضانات و الزلازل وما إلى ذلك".



لم يستسلم دوديان واستمر في السؤال: "فقط هذه؟"





كان الرجل العجوز صامتًا للحظة ولكنه تابع مع ذلك: "هذه الكوارث فظيعة. ألم تستمع إلى حديث والديك؟ الاندفاع البركاني وحده يكفي لقتل عدد لا يحصى من الناس. الغيوم الداكنة في السماء هي سبب هذه الانفجارات البركانية. "



عبس دوديان قليلا. لم يقل شيئا. على الرغم من أن قلبه كان تأمل. لأنه علم بتفاصيل الكارثة التي حدثت قبل ثلاثمائة سنة. انها ليست مجرد كارثة طبيعية. على الرغم من أن الرجل العجوز قال إن الكوارث المختلفة قد حدثت ، لكن جميعها سببها انفجارات نووية. من الواضح أن هؤلاء الأطفال لم يعرفوا السبب الحقيقي للكارثة وقام شخص ما بحظر المعلومات من الداخل.



ربما يكون حاظوا المعلومات من الداخل اشخاصا مؤثرين للغاية لدرجة انم ربما يحكمون حقبة ما بعد الكارثة هذه.

"يا معلم، قالت والدتي إن الأمر خطير للغاية خارج الجدار العملاق. إذا خرجنا سنموت ، هل هذا حقيقي حقًا؟ "طفل صغير سمين رأى دوديان يطرح أسئلة ، وصنع شجاعته ورفع يده.



نظر الرجل العجوز إلى الأطفال وتحدث بلهجة خطيرة: "نعم ، خارج السور 
 الشياطين العملاقة تجوب المكان و الطاعون في كل مكان. ما إن يخرج ، لا أحد يأتي مرة أخرى.



"بفضل الجدار العملاق ، يمكننا الجلوس هنا للدراسة وتناول الأرز والخضروات. علينا أن نقدر ونحترم الجدار العملاق! "



يشير "رئيس الدير" إلى الشخص الذي يدرس القانون. مثل دوديان هؤلاء الأطفال بدأوا في تعلم القانون. ويشار إليهم كمتعلمين. إذا تخرجت ، من خلال تقييم التجربة ، ستكون قادرًا على أن تصبح كاهنًا أو رئيسًا للدير. إنه منصب مقدس للغاية. يعادل منصب النبلاء. لن تكون فقط قادرًا على الوصول بحرية إلى المناطق التجارية والسكنية ، ولكن للدخول أيضًا إلى منطقة الجدار!



"الشيطان والطاعون ... ..." جميع الأطفال خائفون. حتى لو كانوا صغار ، فهم يعرفون أيضًا مدى فظاعة هذين الامرين.



كان هناك اثر من الفضول في قلب دوديان. إنه بطبيعة الحال لا يؤمن بوجود ما يسمى "الشياطين".



انفجارات القنابل النووية "عمدت" العالم. على الأرجح قد انقرضت بعض المتغيرات البيولوجية أو تطورت. تكون هذا التفسير فقط لتخويف الأطفال.
   
بالطبع ، ليس موضوع التخويف مجرد أطفال بل بالغين أيضًا.



هذا جعله أكثر فضولاً. كيف هو العالم خارج الجدار العملاق؟ كيف هو المشهد بعد تفجيرات القنابل النووية؟ هل أصبحت مجرد غابة عذراء لأنه لا يوجد أحد لتطويرها؟



"حان الوقت لإنهاء الفصل". نظر الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء إلى الساعة الرملية وقال.



هتف جميع الأطفال بمرة واحدة.



في هذا الوقت ، فتح الباب وفجأة دخل شابان يرتديان دروع جلدية سوداء إلى الفصول الدراسية. كان الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء على وشك الاستجواب ، ولكن بمجرد أن لاحظ الميدالية السوداء على أكتاف هذين الشخصين ، تراكمت في وجهه فجأة ابتسامة ، "هل أنتم هنا لأخذ أطفال؟"



كان دوديان مرتبكًا وهو يسمع حديث الرجل ذو اللحية البيضاء. لقد كان متيقظا ومتشككا في مظر هذين الشخصين.



أومأ أحد الشباب النحيف. لقد بدا غير مبال ويتحدث: "الآن سأقول الأسماء. أولئك الذين ذكرتهم ، ستقفون. هل تفهمون جميعا؟ "اجتاحت عينيه الجمهور.



جميع الأطفال كانوا متوترين على الفور. تحدث الرجل العجوز ذو الللحية البيضاء لراحة الأطفال: "لا تقلقوا. هذان الشخصان هما حراس. أولئك الذين ذكرهم سيكون لديهم أمل في الانضمام إلى الخدمة العامة. هذا حدث هائل ".



مكتب عام؟ سمع دوديان جورا يتحدث عن ذلك. باختصار ، هو ما يعادل موظفي الخدمة المدنية في العصر القديم. لمدى الحياة لا داعي للقلق بشأن رزقهم. في هذا العالم هو حلم العديد من المدنيين.



ومع ذلك ، لاحظ دوديان الميدالية على أكتاف رجلين. بعد أن دخل الحي من الأحياء الفقيرة ، لم يجتمع بعد مع حارس بهذه الميداليات. الدروع الجلدية القياسية هي أيضا مختلفة. كما رأى ان عضو هيئة التدريس في رهبة من الضباط ، وظهر أثر من الشك في قلبه.



"لوك!" قال الضابط الشاب بصوت عالٍ.



قال طفل ضعيف يجلس على الطاولة أمام دوديان بنبرة ضعيفة: "هنا ... ..."



"قف!" صاح الضابط.



قفز الطفل الضعيف بمرة.



"مارتا"!



"نعم!" وقفت فتاة بسرعة.



"لامير!"



"كارلي!"



كارلي الذي كان اسمه وقف. صاح الضابط: "دوديان!



عيون دوديان تقلصت ، ووقف ببطء.



حتى هذه النقطة بما في ذلك هو، هناك ثمانية أطفال مختارون.



 

       ~~~~~~~~~~~~
 
