>الفصل الثمانين: جورانتشي
  "هذا سري". ابتسم دايتون بصوت خافت: "ومع ذلك ، بصفتك شخصا يحمل مؤهلات صياد ، يمكنني أن أوضح لك شيئًا أو شيئين. المواد الخام لـ" نعمة الاله "مأخوذة من هذه البلورات من أجل تعزيز القوة البدنية. الإنسان المصاب (بالعدوى) ستتبلور روحه بسبب الاستياء ، ونتيجة لذلك، سيتم تكوين لاميت أو وحش متدهورين (هنا تدل على عدم مقدرتهم على التوالد) ".
       كان دوديان مرتبكًا قليلاً.
  لقد تذكر أنه بعد أن تم تمييزه بالعلامات السحرية أثناء وجوده في غيبوبة ، كان قادرًا على تحمّل بلورة الروح ولم تؤلمه.
  هل كانت العلامة السحرية السبب الحقيقي؟
  "حتى الصيادين لا يمكنهم استخدامها مباشرة؟" طلب دوديان.
       هز دايتون رأسه ، "لا يمكن".
  أصيب دوديان بالصدمة و نبض قلبه زاد بسرعة. الصياد لا يستطيع استخدام بلورات الروح؟ لكنه يستطيع ، آه! على الأقل ، استوعب ذوبان الكرة الزرقاء الداكنة. لم يشعر بأي غرابة في جسمه. إذا كانت هناك،فستظهر عليه خلال أيام "التنظيف". يجب أن يكون كل من الأطباء قد اكتشفوا علامات الإصابة حيث يجب أن يكونوا متمرسين.
  العلامات السحرية!
  العلامات السحرية للصيادين مختلفة ، لذلك لديهم قدرات مختلفة. ظهرت فكرة في ذهن دوديان: "اعتقدت أن قدرات علاماتي السحرية الحقيقية قد كانت حاسة الشم الخارقة !؟ لكن يبدو ... إنها هضم بلورات البرد!"
       أم أن هضم البلورات البرد ليس إلا إحدى الخصائص؟
  لقد كان متحمسًا لأنه إذا كانت تكهناته صحيحة ، فإن بامكانه امتصاص الطاقة من بلورات البرد سراً. على الرغم من أن بلورات البرد تساوي قطعة ذهبية التي هي 10000 قطعة نقدية نحاسية ولكن القوة كانت قوة.
       "يمكنك الذهاب إلى وزارة المالية واستلام العملات الذهبية السبعة بعد إصدار بطاقة هويتك. أما بالنسبة للمواد الأخرى ، فبعد فحصها وتحديدها في" معبد العناصر "، فستحصل على حصتك. عادة ما يستغرق الامر حوالي نصف شهر على الأقل ، وربما حتى شهر واحد! "ابتسم دايتون.
  سأل دوديان في الفضول ، "معبد العناصر؟"
  ابتسم دايتون لكنه لم يوضح: "يجب أن يأتي أشخاص من المقر قريبًا. اذهب وانتظر خارجا".
  رأى دوديان أنه لم يقل الكثير ، ولكنه أيضًا لم يدفع الأمر أكثر. نهض وقال: "شكرا لك سيد دايتون ،اذن سأرحل".
  "حسنا."
  بعد أن غادر دوديان الغرفة ، نظر دايتون إلى الخادم في منتصف العمر بجواره وطلب ضاحكًا بخفة: "ما رأيك؟"
       وقال الخادم في منتصف العمر باحترام: "ذكي للغاية ، إمكانات كبيرة لشخص صغير".
  أومئ دايتون برأسه قليلاً ، تنهد ، وقال: "نعم. آه ، لسوء الحظ ... ... بعد كل شيء ، ليس لديه" بنية الضوء ". حياته محدودة وسعر" هذا الشيء "باهظ الثمن. ما لم يكن صياد أعلى ، لن يكون لديه رأس مال كافٍ لشراء القليل ".
  "لسوء الحظ" ، أومئ الخادم في منتصف العمر.
  وضع دايتون القلم في يده بلطف على سطح المكتب وتحدث قائلاً: "الصياد الذي مات في المنطقة رقم 8. هذا الرجل الصغير يجب أن يعرف الحقيقة. لكنه لم يقل شيئًا ولا يمكننا تعذيب الحقيقة منه. وحتى مقر الصيادين لن يميلوا لإستخدام التعذيب ، فقد حدث ضياع للصياد وهناك بديل جديد نادر. وعلاوة على ذلك ، فإنه يحمل علامات سحرية من جورانتشي مستوى 9 نادر . يجب أن يتركوه وشأنه ".
       أومأ الخادم في منتصف العمر قليلاً ، وقال: "قال الطفل إنه أحرق الجورانتشي حتى الموت. لقد تحدث قليلاً في لهجة عصبية ، ولكن عيناه كانتا هادئتين. لا توجد طريقة لإخفاء ذلك ، أظن أنه احترقها حتى الموت ".
  اومئ رأسه قليلاً ، وهو ما رآه بشكل طبيعي. على الرغم من أن دوديان قد تنكر بشكل جيد، لكن قدرته على معرفة الناس لا تزال حساسة للغاية.
  ...
  ...
  مؤسسة ميلون ، مقر الصيادين.
  مكتب في القلعة.
  بوم! ضربت قبضة بيضاء نحيلة على الطاولة. صاحب القبضة هي امرأة ذات شعر الأحمر مع الدرع القرمزي. حدقت بغضب في الرجل الأصلع في منتصف العمر وراء المكتب. وكادت ستزمجر: "أخي! عائلتي! هناك الكثير من الأشياء غير الواضحة حول وفاة أخي! لقد بحثت، هناك صياد جديد تم تجنيده مؤخرًا في اتحاد هواشنج. أريد فقط أن يقوم اتحادنا بسحب خيوط قليلة. أريد أن اذهب واسأل بعض الأسئلة! "
  بدا الأصلع في منتصف العمر هادئا. كانت تبصق على وجهه وهي تصرخ. حتى أنه لم يفرك وجهه و قال بهدوء: "يجب أن تكون على علم ، ليس لدينا دليل. حتى لو تسلل صيادوهم سراً ، ليس لدينا ما نلومهم عليه. لقد وجدت بنفسك بقايا درعه في جورانتشي. تم هضم جسده ببقايا صغيرة متبقية فقط ،أنا أعلم أنك غاضبة لأن أخاك قد مات ، لكن الوحش الذي قتل أخيك قد مات بالفعل! ماذا تريدين أن تفعلي؟ "
  "أريد الانتقام!" هدرت المرأة ذات الدرع القرمزي: "حتى لو قُتل أخي على يد الوحش ، فلن أسمح للآخرين بالتقاط نتائج أخي. لم تكن هناك دودة روح طفيلية بجوار الوحش. كان يجب أن يكون هناك شخص آخر قريب. أخي مات دون جدوى وشخص آخر كسب الغنائم ؟! لن أسمح بذلك!"
  أجاب الأصلع في منتصف العمر بنبرة هادئة: "أستطيع أن أفهم أنه لا يمكنك قبول ذلك. ولكن لإلحاق الأذى بمصالح الاتحاد ، لن أسمح بذلك. من الأفضل ألا تقومي بأي حيل صغيرة ،ستقوم مجموعة بالتحقيق في كل شيء بوضوح وسوف تحصلين على تفسير مناسب للغاية! "
  "أنا أؤذي مصالح الاتحاد؟" المرأة ذات الدرع القرمزي لم تستطع مقاومة الضحك. خرجت الدموع وهي تتحدث: "أخي مات. أنت قل لي ، في هذه السنوات، ما مقدار المنافع التي جلبها إلى الاتحاد! هل تعتقد أنني لا أعرف؟"
  عرف الرجل الأصلع في منتصف العمر أنه لم ينبغي عليه قول ذلك.كانت زلة لسان.و عبّر عن غضبه قليلاً: "لقد قلت ،الاتحاد سيمنحك حسابًا مرضيًا. إذا وجدنا ذلك الشخص وأكدنا أنه ينتمي إلى اتحاد آخر ، فلن نسمح بمرور الامر مطلقًا. يمكنك أن تطمئن. لكن، لا يمكنك الاستمرار في اتخاذ إجراء لوحدك! إذا وقعت في يد اتحاد آخر ، فستتكبدين خسارة كبيرة! "
  توقفت المرأة عن الضحك ، ونظرت إليه بسخرية ، ولم تقل أي شيء ، ثم استدارت للمغادرة.
  عند هذه النقطة ، تم فتح باب الغرفة فجأة. قام حارس بالدخول.حيا المرأة بطريقة محترمة ثم جاء إلى رجل في منتصف العمر وقال: "شرفك. هذه هي الأخبار من مقر الزبالين".
  الأصلع في منتصف العمر عبس ، ولكن لا زال مزق المغلف وقشط من خلال المحتوى.
  كان الرجل في منتصف العمر منذهلا قليلا. نظر إلى ظهر المرأة ورأى أنها لم تلاحظ ذلك. لقد شعر بارتياح بسيط لأنه أغلق الظرف بسرعة وقال: "يجب أن تذهب الآن".
  على الرغم من وجود مسافة بعيدة، لكن المرأة سمعت كلمات الحارس. نية قتل ومضت عبر عينيها وهي تتجه خارج الغرفة.
  عندما غادرت المرأة ، كتب الرجل في منتصف العمر رسالة جديدة وأصدر الأمر بسرعة.
  ...
  ...

  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
