>الفصل الواحد و الثمانين: صراع
  

ذهب دوديان إلى الطابق الأول من مقر الزبالين للعثور على وزارة المالية لتلقي العملات الذهبية السبعة.

{هم حقا قالو وزارة}
       كانت العملات الذهبية السبعة تستحق 10 سنوات من التوفير لعائلة عادية تعيش في المنطقة السكنية! حتى جورا التي كانت لديها وظيفة ذات رواتب عالية تلقت ما مجموعه خمسة أو ست عملات فضية فقط براتب شهري. كانت العملة الذهبية تساوي عشرة آلاف دولار من عملة العصر القديم. ولكن في هذه الحقبة ، كان راتب الطبقة الوسطى منخفضًا جدًا. سيكون دوديان غنيًا وفقًا لمعايير اليوم.
  وكان هذا مجرد جزء صغير من مسحه.
  كان دوديان ممتلئًا بالعاطفة وهو يحمل الذهب الثقيل والسلس. لكنه لم يكن متحمسا على الإطلاق. بعد كل شيء ،فقد حصل عليه في مقابل حياته. علاوة على ذلك ، إن لم يكن بسبب هويته كصياد ،كان ليكون بإمكانه الحصول على سبع عملات فضية فقط.
  لذلك ، إذا أراد الزبال الثراء ، فعليه أن يعتمد على الحظ في اختيار العناصر الخاصة أثناء البحث عن المواد. 

       "لا أدري كم تبلغ قيمة الأشياء الأخرى التي أحضرتها". دوديان فكر سرا. على الرغم من أن سبع عملات ذهبية ستكون بمثابة مبلغ مذهل لمعايير المنطقة السكنية ولكن إذا أراد تشغيل مختبر للخيمياء ، فإن هذا النوع من المال لن يرضي شهيته.
  عندما أخذ العملات الذهبية ، جلس في القاعة.
  لم يمر وقت طويل قبل أن تحدث ضجة من الأصوات في القاعة. نظر دوديان إلى أعلى ورأى شخصية طويلة. دفعت امرأة كانت ترتدي درعًا قرمزيًا باب القاعة ومشت بخطوات كبيرة.
  نظر دوديان الى ميدالية فضية معلقة على كتفها. قبل ثلاث سنوات، كان قد شاهد نفس الميدالية على فرناندو. ومع ذلك، كانت الخاصة بفرناندو من النحاس بينما كانت خاصتها من الفضة مع نسرين محفورين عليها.
       كما لاحظ الموظفون الموجودون في القاعة وزبالو الاتحاد الذين حضروا أيضا الميدالية على كتف المرأة. بعد كل شيء ، كان درعها لافتا للنظر للغاية. كان الأمر كما لو كان الدم يتدفق عبر جسدها. كان مختلفًا تمامًا عن درع الزبال الناعم وجذب الانتباه بسهولة.
  "إنها صياد!"
       هدأ الناس في القاعة فجأة بينما كانوا يراقبون المرأة بعناية.
  "فليخرج الشخص المسؤول هنا الآن." وقفت المرأة ذات الدرع القرمزي في وسط القاعة و صاحت.
  الفتاتان المسؤولتان عن الاستقبال بدين عصبيات. واحدة منهم وعدت على عجل المرأة ذات الدرع القرمزي بينما هرولت الآخرى في الغرفة المجاورة. قريباً ، خرج بيتر ومضيف آخر عجوز. رأوا الميدالية على كتفها. وجه بيتر تغير على الفور. لقد انحنى إلى الأمام وقال باحترام: "أهلا وسهلا ايها الصياد! هل تمانع في إخبارنا سبب زيارتك ..."
  رفعت يدها وقاطعت خطابه: "الزبالون الذين كانوا في المنطقة رقم 8. اتصل بهم الآن!"
  فوجئ بيتر والرجل العجوز. نظروا إلى بعضهم البعض واشتعل المعنى في عيونهم. قال بيتر باحترام: "الصياد المحترم ، لقد عادوا إلى منازلهم. نحتاج إلى بعض الوقت لجمعهم."
  قالت المرأة بلهجة باردة: "لا تتهاون أمامي! سأراهم قبل غروب الشمس اليوم ... همم ... فقط انتظر!"
       تمت تغطية بيتر في عرق بارد: "نعم ، نعم ، بالتأكيد لا يمكن أن تؤخر".
  لاحظت المرأة دوديان في الأطراف بينما كان يستريح على الأريكة. رفعت حواجبها عندما رأته يشرب حليب الشاي.
  اكتشف بيتر أيضًا رؤيتها ولاحظ دوديان. سارع إلى الأمام وصرخ قائلاً: "أيها الولد ، ألم تلاحظ الصياد المحترم! هل صعقت؟ لماذا لم تحييها بعد؟ افعلها واخرج!"
  رأى دوديان تلميحاً من القلق في عينيه. لقد فهم على الفور أن بيتر يحاول دعمه. وفقا لكلمات المرأة فإن الصياد الذي مات في المنطقة رقم 8 يرتبط بطريقة ما بها. عبس قليلا لأنه لم يتوقع أن تكون المشاكل سريعة في العثور عليه. لكنه لم يقلق من أي شيء بينما أومئ للمرأة ، ثم نهض واستعد للمغادرة.
       "وهلم جرا." نظرت إليه المرأة ببرودة ، وقالت: "هل أنت زبال جديد؟"
  توقف دوديان ، نظر خلفا إليها ، "نعم".
  "اذا ... ..." قلصت المرأة عينيها: "هل زرت المنطقة رقم 8؟
  نظر دوديان في عينيها. كانت هناك برودة تتركز في عينيها. وطالما كان سيومئ فكانت ستطلق على الفور وتقتله دون عبوس بسيط. كان هناك القليل من الاستياء في عينيه حيث قال: "نعم!"
  أصبحت عيناها الرمادية البنية أصلا حمراء داكنة إلى حد ما عندما كانت تتحدث بلهجة باردة: "لماذا؟ لماذا لم تمت؟ لا تزال نفاية مثلك ... لماذا؟ لماذا لم يأخذك الموت؟"
  أصبح لون بشرتها على الذراعين قرمزيًا كما لو كان موضع اعتراف.
  قال بيتر الذي شاهد المشهد ، على عجل: "الصياد المحترم ، دين هو موضوع بذرتنا الرئيسي. يولي المقر اهتمامًا خاصًا برعايته لأنه قد يصبح صيادًا في المستقبل. يرجى عدم الإساءة إليه. إذا كان قد أساء إليك. أنا متأكد من اذا منحته الفرصة للاعتذار ...... "
  "انقشع!" هدرت امرأة.
  بيتر تفاجأ.
  وقفت المرأة بينما كانت عينيها تحدقان في دوديان. في الواقع لم تتركه أبداً من رؤيتها. كانت عيناها مليئة بالاستياء والغضب والحزن.
  اعتقد دوديان أنها كانت تحقق في الأدلة. لم يعتقد أنها كانت تبحث عن شخص للتنفيس عن غضبها. لقد رأى التعبير الغريب في عينيها. لم يستطع المساعدة حيث تحرك قلبه وهو يسأل: "الصياد الذي مات في المنطقة رقم 8. ما هي علاقتك به؟"
  "اخرس!" رفعت امرأة القرمزية بغضب يدها لتضرب.
  تغير وجه دوديان قليلاً و سرعان ما تراجع جسده. هرب من القبضة في نفس.و سرعان ما تراجع بضع خطوات لفتح مسافة. مرة أخرى حدقوا في بعضهم البعض. كان يعلم أنه إذا كان هناك زبال عادي هنا لكان قد مات منذ فترة طويلة بسبب هجوم القبضة. على الأقل، سينتهون بجروح خطيرة. لقد كان واضحًا جدًا أنه بدون قوة صياد ، سيواجه نفس المصير.
  عندما رأى بيتر الهجمة كان مرتعبا. لكن عندما رأى أن دوديان قد هرب كان عاجزًا عن الكلام.
  المرأة أنذهلت أيضا قليلا. نظرت إلى دوديان حيث تحول الحزن في عينيها إلى برودة: "أنت زبال جديد. حتى لو كنت مباركًا لعشرين مرة ، أو حتى ثلاثين مرة ، فلن تكون قادرًا على الرد بمثل هذه السرعة. ما انت!؟"
  عيون دوديان اصبحت باردة. رغم أن المرأة تصرفت بسبب حزنها ، إلا أنها لم تكن قلقة بشأن الشدة التي قد يسببها هجوم القبضة. ربما في عينيها ، حتى قتل زبال عن طريق الخطأ لن يؤدي إلا إلى القليل من الانتقادات. ربما سيأخذ الاتحاد المبادرة لإيوائها أو مساعدتها في القضاء على الأدلة والاعتراف لتجنب المحاكمة.
  كانت تعلم أنه لن يكون هناك عقاب حتى لو قتلت شخصًا ما.
  "اليوم ، هذه صفعة ، سأكتبها." قال دوديان وهو يحدق بها: "الآخرون،يعطونني خيرا ، سأرده عشر مرات. يعطونني ألما ،سأرده مائة مرة!

  "آه؟" تغير وجه المرأة لبرود كبرود الثلج "وحدك ، تجرؤ على تهديدي؟"
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مساء الخير.آسف حقا عن التأخير
  لقد كنت في غضم الكثيير اليوم
  الآن فلنبدأ..
