>الفصل الثاني و الثمانين: تعيين
  "توقفوا!"
       صوت صدى.
  فجأة ظهر شخص قوي البنية بين المرأة ذات الدرع القرمزي ودوديان. امسكت يده على الفور فخذ المرأة لمنعها من ركل دوديان. كما حظر يدها للهجوم ، وجه الشخص قوي البنية تغير قليلا بسبب قوة الهجوم. تراجح خطوتين للخلف لمقاومة الزخم.
  سقطت المرأة أيضًا على الأرض حيث صدها الرجل. نظرت ببرودة إلى الشخص القوي الذي يحجب بصرها: "بود! لا تمنعني!"
  عبس بود قليلاً وقال: "يجب أن تتوقفي ليندا. دين هو صياد جديد في اتحادنا. أنا هنا بالنيابة عن مقر الصيادين لتعيينه ومنحه ميداليته."
       اتسعت عيون المرأة في حالة صدمة بسبب كلمات بود.
  فوجأ بيتر والرجل العجوز إلى جانبه في الأخبار.
  نظر دوديان إلى الرجل القوي البنية. إذا لم يكن الأمر بفضله فإن الطريقة الوحيدة بالنسبة له هي تجنب الضربة والفرار إلى الشارع من أجل الهروب من المرأة المجنونة.
  "صياد جديد؟" فكرت المرأة في شيء و أظلم وجهها. تحولت عيناها البنيتين الداكنتين بالكامل إلى اللون الأحمر الداكن. بدأت أوعية دموية حمراء داكنة بدت وكأنها عروق ترتعش على ذراعيها كما قالت بشراسة: "اذا فهو الذي التقطها!"
       "أعلم أنك حزينة بسبب وفاة أخيك. لكن أتمنى ألا ترتكبي أي خطأ عن طريق مهاجمة صياد ينتمي إلى نفس الاتحاد مثلنا. آمل أن تكوني مدركة لمدى خطورة العواقب. لا تدمري مستقبلك!"
  بدت المرأة غير مهتمة بكلمات بود ونظرت في دوديان: "لقد كنت هناك عندما أكل الوحش أخي؟ لماذا لم يأكلك؟ لماذا؟! أنت زبال! ما هي المؤهلات التي لديك لامتلاك علامات سحرية؟ "
       نظرت دوديان إليها بلا مبالاة لكنه لم يتكلم.
  حدقت امرأة في دوديان ولكن بعد لحظة اختفت نية القتل من وجهها. الأوعية الدموية التي ظهرت على ذراعيها اختبأت تدريجيا تحت جلدها. لعقت شفتيها وقالت: "شيئ صغير. قلت أنك ستنتقم بمئات المرات الأخرى؟ أليس كذلك؟"
  بود الذي رأى التغيير في ليندا ارتاح. إذا هرعت بتهور لمهاجمة دوديان ، فقد لا يكون قادرًا على صدها. التفت إلى دوديان وقال: "أنت المدعو دين ، أليس كذلك؟ أعتذر لليندا وسيظل كل شيء خلفك. وعلاوة على ذلك ، فأنتم رفقاء محتملين في مهام مستقبلية. لماذا لا تكونون أكثر ودية وسرور تجاه بعضكم البعض؟"
  عبس دوديان. أخبره حدسه أن هذه المرأة لن تتوقف عند أي شيء. لقد توقفت مؤقتًا عن عزمها على القتل بسبب الأخذ في الاعتبار عواقب قتل زميل صياد. حتى لو قام بالابتعاد ، فلن يتغير شيء. الأهم من ذلك ، لماذا كان عليه أن يعتذر؟
  فقط لأن أخيك قد مات ، هل تعتقد أنك تستطيع التنفيس عن غضبك بحرية على الآخرين؟
  حتى لو كان عن الانتقام. كان أخوك هو الشخص الذي أخذ المبادرة لإلحاق الأذى بنا. هل سيسمح لنا بالرد؟
       "أنا لا أهتم بالاعتذار. ومع ذلك ، فأنا أرحب بك للمجيء للانتقام مني في أي وقت!" تحدثت المرأة بلهجة أنثوية وكأنها لم تكن المارقة منذ دقائق.
  كان وجه دوديان باردًا وهو يتحدث بغير مبالاة: "لم أكن أعرف أن الصياد الذي أكله الوحش كان أخيك. لا عجب أنك غاضبة جدًا. أستطيع أن أفهم ذلك. بعد كل شيء ، لم يكن موته قبيحًا فحسب ،بل كان بائسا أيضا! "
  عيون ليندا اصبحت فجأة باردة. تشبثت أصابعها في قبضة بينما ترددت أصوات العظام. في النهاية ارخت قبضتها والتفت لترك القاعة. اختفت بسرعة عن الأنظار عندما ذهبت خلال الحشد.
  ابتسم بود وهو ينظر إلى الوراء في دوديان: "أخي الصغير ، يمكنك التحدث حقًا".
       "أنا ضعيف طدا بالمقارنة معها. هي تريد التحدث بيديها بينما لا أستطيع سوى استخدام فمي". كان دوديان هادئًا حيث رد على بود.
  تنهدت بود: "لا يجب أن تلومها. لقد توفي والداهما وهم صغار ، فلم يتبق سوى بعضهما البعض. بعد أن عرفت أن شقيقها قد توفي ، من الطبيعي أن تعاني من اضطرابات مزاجية".
  نظر دوديان إليه بغرابة وقال: "هناك الكثير من الأيتام الذين فقدوا أقاربهم. هل يجب عليهم الذهاب والتنفيس عن غضبهم بحرية على الأبرياء؟ لقد أكل الوحش شقيقها وهي لا تريد أن تذهب لتنفيس غضبها على الوحش و بدلاً من ذلك تقصد زبالين ضعفاء لتضر بهم ، أليست حياة الزبال الحياة ايضا؟ هل يمكنها الذهاب في الارجاء وتهين الجميع هنا لمجرد أن هوية الزبال ليست عالية مثلها؟بالإضافة لذلك،بعد تعرضنا للإهانة، علينا التعاطف معها بسبب خسارتها؟ "
  بود لم يستطع الكلام.
  هز بود رأسه قليلاً لأنه لم يرغب في مواصلة الحديث عن هذه المشكلة. كان هناك أثر للابتسامة على وجهه ، حيث قال: "بالحديث عن ذلك ، لم تعد زبالًا. لقد طلب مني المقر الرئيسي أن أعطيك العقد والميداليات الخاصة بك".
  اومئ دوديان قليلاً. كما أنه لم يقل أي شيء عن هذه القضية ، لكنه في قلبه قد أخد بالفعل ملاحظة عن المرأة. لن ينتهي الأمر. تلتزم بقواعد الاتحاد حتى لا تؤذيه مباشرة. لكن سرا فهي تستطيع. ربما يمكنها إيجاد شخص آخر للقيام بذلك بدلاً عنها. لم يكن يحب انتظار الآخرين لأخذ زمام المبادرة لإيذائه ، لذلك كان سينتقم في أول فرصة ممكنة.
  "هذا هو عقد الصياد. بعد التوقيع ، ستكون صيادًا رسميًا للاتحاد." أخذ بود وثيقة من الحقيبة وسلّمها إلى دوديان.
  وضع دوديان الخطة بعيدا مؤقتًا في ذهنه. قرأ بعناية من خلال عقد الصياد ، كان نفس الشيء مع عقد الزبال. الشيء الوحيد الذي تغير هو الرفاهية وتنفيذ المهام.
  الصيادون أحرار في الإقامة في المنطقة التجارية. علاوة على ذلك ، سيتم توفير العقارات وترخيصها مجانًا.
  ومع ذلك ، وفقا للعقد فليس لديهم الحق في وراثة الترخيص العقاري. سيعود المنزل إلى حيازة الاتحاد إذا قتل الصياد في مهمة.
  بالإضافة إلى ذلك ، سيتلقى كل شهر عشر "بركات"! لقد كان بذرة المعسكر التدريبي لكنه لم يتمكن من الحصول الا على "نعمة" واحدة في الشهر. لكن هذه المعاملة كانت أفضل بعشر مرات. كانت مرتفعة بشكل مدهش.
  يمكن أن يتمتع الصيادون بخصم قدره 30 ٪ في جميع الصناعات التابعة للاتحاد. كان ما يعادل امتيازات فئة VIP.
  تراوحت الصناعات التي شارك فيها اتحاد ميلون من مناجم الفحم ، والعقارات ، والفنادق ، والعبيد ، والنقل ، محلات السلاسل إلى العديد من الصناعات الأخرى. لذلك هذا الخصم لم يكن فائدة صغيرة.
  دوديان قرأ المقال. بعد الجزء الخاص بالرفاهية ، قام بفحص الشروط التقييدية الأخرى وقرر أنه لم يكن هناك الكثير من شأنه كبح جماح خططه. علاوة على ذلك ، ما لم يوقع،لا شيئ سيكون رسميًا.
  "هذه هي ميدالية الصياد الخاصة بك." سلم بود لدوديان ميدالية برونزية محفور عليها صقر.
  ألقى دوديان نظرة وسأل: "كانت لديها ميدالية فضية. ما هي أهميتها؟"
  ابتسمت بود وقال: "يبدو أنك حذر للغاية. لقد أصبحت مؤخرًا صيادًا من المستوى المتوسط ​ حيث وصلت إلى مستوى مبارز دموي. نشير إليهم عادةً باسم" الصيادين الفضيين ".في تنفيد المهام،على قائد الفريق أن يكون صيادا في المرتبة الفضية على الأقل ".
  دوديان عبس قليلا. إذا تم تكليفه مع هذه المرأة في المهمة التالية ، فسيكون الامر خطيرا للغاية.
  "هذا هو دليل الصياد ، يجب عليك التحقق منه لاحقًا. إنه يحتوي على كل ما يتعلق بالصيادين ولكن تذكر عدم إظهاره لغير الأفراد من الصيادين. بالإضافة إلى ذلك ، إذا فقدت ميداليتك فتأكد من الذهاب الى المقر للتقدم بطلب بديل. " بود سلم كتابا صغيرا. 

  اخذ دوديان الكتاب وأومئ ، "أعرف".
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
   

