>الفصل السابع و الثمانين: مهد الشيطان

  أومأ دوديان قليلاً لأنه كان على دراية بالشروط. ولكن بسبب وضعه الحالي ، لم يكن رفع تسجيل منزل عبد مشكلة. ناهيك عن ميتم ميشان ، فلن تؤخذ كلماته طفيفة في جميع شركات عائلة ميل: "اسمحي لهم بالخروج أثناء التقدم خلال الإجراءات. سوف أخرجهم جميعًا".
       وتحدثت العمة داي بقلق: "سيستغرق الأمر الكثير من المال لاستردادهم. يجب أن تعرف أنه ما إذا كانت أكثر من قطعة نقدية فضية قد سُرقت ، يتم إرسال الأشخاص إلى السجن. لا يمكنك أن تكون سخيفًا ، آه!"
  "هذا هو مالي الخاص." عرف دوديان أنه يجب عليه أن يشرح مصدر أمواله لأنهم لم يكونوا على علم بوضعه. لقد أخرج ميدالية الحراس: "لقد تم اختياري كحارس ، الراتب الشهري متوسط للغاية."
  فوجأت داي لي ، وقال: "أنت ، أنت حارس؟"
  اعاد دوديان الميدالية ، وقال: "نعم".
       تعافت العمة داي قليلاً و نظرت إلى دوديان في مفاجأة: "جيد. جيد! لقد اعتنيت بالميتم في السنوات القليلة الماضية ، يجب أن تكون واحدًا من أكثر الأطفال الواعدين هنا. حسنًا ، أنت تتذكر ليزا ، تم تبنيها في نفس الوقت الذي كنت فيه ، لقد تم تبنيها من قبل البستاني من عائلة ميل ، لكنها كانت ذكية وكانت في موضع تقدير من قبل السيدة الصغيرة لعائلة ميل ،لقد اختيرت كخادمة لها. في العام الماضي، قد عادت مرة وقد سألت عنك أيضًا ، إنها شخص جيد ، لذا إذا واجهتك أي صعوبات في وقت لاحق ، فيجب أن تجدها طلبًا للمساعدة ".
  فوجئ دوديان عندما اكتشف أن الفتاة التي شنت هجومًا شفهيًا عليه قبل سنوات كانت ناجحة في عائلة ميل. بدت لطيفة وساذجة لكن طبيعتها الحقيقية كانت مخبأة في أعماقها. ومع ذلك ، كانت الأمور أفضل بالنسبة له في السنوات القليلة الماضية ، لذلك لم يهتم كثيرا: "قد أفعل".
  ابتسمت العمة داي واستدارت ودخلت إلى دار الأيتام. بعد ذلك بقليل خرج ثلاثة أطفال. يبدو أنهم كانوا نائمين في وقت سابق حيث كانت أعينهم معمشة وقشرية. كانوا يوسف ،كروين وباري.
  لقد دهشوا عندما رأوا دوديان.
       في السنوات الثلاث الأخيرة لقظ تغيروا جميعا. ولكن بسبب التغذية الجيدة ، فكان لدوديان أكبر تغيير. كان جسمه قد تطور بشكل كبير وكان مختلفًا تمامًا عن مظهره الأصلي النحيف من 3 سنوات مضت. لقد تغير يوسف أيضًا. أصبح أطول برأس مقارنةً منذ ثلاث سنوات. ومع ذلك ، كان ورم وجهه أكثر انتفاخًا وكان يبدو مخيفًا للغاية.
  كان لدى كروين تشوهات خلقية. وقد نمت ذراعيه إلى نصف حجمها الطبيعي فقط. وبقي عدد قليل من أصابعه كأصابع طفل.
       كان باري في حالة جيدة. على السطح لم تكن هناك مشاكل. لكن دوديان كان يعرف أنه مصابا بالسرقوم بسبب تكثيف الإشعاع في بطنه. {السرقوم ورم خبيث}
  بعد أن عاشوا في دار الأيتام ، كانت تجاربهم الحياتية أقوى من ماسون وزاك وشام. وسرعان ما تعرفوا على دوديان و اقتربوا منه. تعثر يوسف: "دي ، دين ... هل أنت بخير؟"
  ابتسم دوديان وهو يجيب: "إنني أبلي بلاءً حسناً. هذه المرة لدي فرصة لأعيدكم معي. بالمناسبة ، لا يتعين عليكم إحضار ملابسكم لأنني سأحصل على ملابس جديدة لكم، حالما ننتهي من التسجيل سنذهب ونأخذ بارتون ".
  لقد صُعقوا حيث تعثر يوسف أكثر: "أنت ... تقصد ... هل تريد ... أن تأخذنا بعيدًا؟"
  ضحك دوديان: "ألا تصدقني؟"
  كان كروين الأسرع في تثبيت نفسه: "بالطبع نحن نثق بك ولكن دين. هل لديك مال؟"
       نظر دوديان إلى أعينهم المليئة بالأمل والإثارة: "لدي ما يكفي لتخليصكم جميعًا". كان يعلم أنهم يتوقون إلى المغادرة: "سأذهب والتقط وثائق تسجيل الأسر".
  نظر الثلاثة إلى بعضهم البعض وأومأوا برأسهم بسرعة. ثم استداروا إلى دار الأيتام وجروا إليها.
  جاء دوديان إلى الفناء الأمامي من دار الأيتام ورأى على الفور امرأة منتفخة ، التي ساعدته في العملية. كانت جالسة وراء العداد ، تتثاؤب بفتور . كان هناك صبي ذو بشرة داكنة بجانبها.
  كان الولد الصغير في حالة تأهب قصوى. ما ان رأى دوديان ، لمح بلطف للمرأة المنتفخة.
       فتحت المرأة عينيها ورأت دوديان يمشي. جلست وابتسمت: "عفواً ، من أنت؟"
  "أنا هنا لاسترداد أطفال" ، قال دوديان باختصار.
  هزت المرأة المنتفخة رأسها: "التبني. لتبني عليك ... ..."
  "أنا اعلم." قاطعها دوديان. كان على الجميع الانتظار حتى يوم التبني المزعوم. وكان الغرض من ذلك هو زيادة الفوائد النقدية المحتملة من التبني.
  "لدينا مثل هذه القاعدة ..." المرأة بسرعة أوضحت.
  كان دوديان كسولًا جدًا للاستماع ، وأخرج ميدالية الحراس وقال: "أعرف أن القواعد يمكن أن تنحني. لذا من الأفضل أن تباشر على الفور ..."
  على الرغم من أنه بدا وكأنه شاب ولكنه منذ فترة طويلة قد تم صقله في المعسكر التدريبي. لذا كان حديثه يشبه النبلاء أكثر من كونه حارسا عاديا. أجابت المرأة مباشرة بعد بعض التردد: "أعرف ... أعطني أسماء الأطفال."
  "يوسف ، كروين وباري". ذكر دوديان الأسماء.
  كانت المرأة مندهشة بعد سماع الأسماء ، لكنها استمرت في التسجيل. لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً قبل اكتمال الإجراءات. كل منهم كلفه عملتين فضيتين.
  عندما رأت المرأة دوديان وهو يخرج عملة ذهبية ، أدركت أنه لم يكن شخصًا مهملاً.
  في هذا الوقت ، جاءت العمة داي وشاهدت دوديان وهو يأخذ العقد: "كيف؟ انتهى؟"
  اومئ دوديان قليلاً.
  ضحكت العمة داي "انهم في انتظارك هناك ، آمل أن يتذكروا طيبتك و يدفعوا لك المقابل".
  "أنت مخطئة ، هذا هو امتناني." أجاب دوديان. وقع على عقد تسجيل الأسرة وغادر.
  نظرت المرأة الى ظهر دوديان وسألت: "الأخت داي ، من هو هذا الرجل ، يبدو أنك تعرفينه؟"
  ابتسمت داي وقالت: "تتذكرين قبل ثلاث سنوات ، كان هناك طفل يدعى دين. هذا هو!"
  كانت عيون المرأة واسعة: "لهذا السبب كان مألوفًا بعض الشيء. لقد أصبح في الواقع حارسًا ؟!"
  ...
  ...
  رأى دوديان أن يوسف والآخرين يقفون أمام دار الأيتام ينظرون في عدم الارتياح. ويبدو أنهم قلقون بشأن قضية أن  
دوديان قد يتراجع عن قراره. أعطاهم العقود: "يجب أن نذهب الآن. هذا تسجيلكم المنزلي الخاص."
  ارتجفت أجسادهم بعض الشيء عندما رأوا العقود الحقيقية في أيديهم. عيون يوسف احمرت وتدفقت الدموع: "دين .. أنا ... أنا ...."
  نظر دوديان إلى مظهره المليء بالامتنان. لقد شعر بالحرج لأنه قال: "هيا ... توقف عن كونك مهذبًا جدا ... دعنا نذهب، بارتون في انتظارنا".
  "دين ، هذا ، أنا حقا أريد أن أشكرك!" تحدث كروين بشدة.
  " وإلا ، سيتعين علينا أن... مثل بارتون ... ..." قام باري بإحكام قبضته.
  ابتسم دوديان ، وقال: "لا تكونوا مقرفين جدا. دعونا نذهب".
  لم يقولوا أي شيء كما رأوا تعبير دوديان. قبل أن يغادروا، الأربعة نظروا بعمق الى دار الأيتام. ورأوا أيضاً عمة داي والمرأة المنتفخة بجانب الباب. هم لم يعرفوا لكن حياتهم ستكون مختلفة تمامًا بعد هذا!
  وبالمثل ، لم يكن أحد يعلم ، لكن في سجلات الأجيال اللاحقة ... سيصور جميع المؤرخين اسم هذا الطاقم ب "مهد الشيطان"-حمراء قرمزية. 

  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
