>الفصل التاسع و الثمانين: صحوة
  أخذ دوديان يوسف وبارتون والآخرون معه عند مغادرتهم غرفة التجارة. جاؤوا إلى الحانة القريبة. الطاولة كانت مليئة بالأطباق ، بعد كل شيء فالكل كان جائعا.
       "دي ، دين ، هذا كثير جدا. كثير جدا لدرجة أننا لا نستطيع أكله." نظر كروين إلى الطاولة المليئة بالأطباق بينما كان يبتلع لعابه.
  ابتسم دوديان وأجاب: "فالتأكلوا".
  "سنفعل." الأربعة منهم لم يستطيعوا التوقف عن الالتهام.
  في هذا الوقت ، جاءت نادلة ترتدي تنورة بيضاء. وهي تشبث أنفها نظرت إلى الآخرين قبل التحدث إلى دوديان: "أنت مدين لنا بما مجموعه 68 قطعة نقدية نحاسية لهذا".
       عبس دوديان وقال: "لم ننته بعد".
  "ادفع الفاتورة وتناول كل ما تستطيع". تحدثت فتاة النادلة بصوت بارد.
  كان دوديان غير سعيد ، لكنه كان كسولًا جدًا ليهتم بالامر. أخرج عملة فضية ووضعها في الصينية في يدها: "ثلاثة أكثر من هؤلاء".
  فوجئت الفتاة النادلة للحظة لأنها لم تعتقد أن دوديان سيكون كريما للغاية. لم تقل أي شيء و عادت إلى المطبخ للحصول على الطعام.
       "غالي جدا." بدأ بارتون ، الذي سمع كلمات الفتاة ، في تناول الطعام بطريقة محرجة.
  ولوح دوديان: "المال ليس مشكلة ، فأنا لا أفتقر إلى أي شيء. كل ما تشاء ، إن لم يكن ذلك كافياً يمكننا الاستمرار في طلب المزيد".
       رأى بارتون والآخرون أن دوديان لم يكن في الحقيقة منزعجًا ، لذا كانوا متأكدين تمامًا. استمروا في التهام واكتساح الطعام.
  "دين ، أموالك من ... ..." كان باري على وشك أن يسأل لكنه رأى ضيوفا آخرين يأتون الى الحانة ، صمت فجأة. وواصل أكل الطعام أمامه.
  بعد الانتهاء ، أخرجهم دوديان من الحانة ووجدوا كوخا صغيرا بالقرب من المنطقة المجاورة. لم يكن هناك أشخاص يمرون ، لذلك كان مرتاحًا وهو يتحدث إليهم: "ما هي خطتكم للمستقبل؟"
  نظر بارتون ويوسف إلى بعضهما البعض. قال يوسف: "أنا ، لا أعرف ، أعتقد أنه يمكنني الذهاب والعثور على عمل. يجب أن أكون قادرًا على العثور على شيء بأجر كافٍ مقابل الغذاء".
  "أنا أيضًا ،" قال باري.
  دوديان نظر إلى بارتون وكروين عندما رأى التعبير على وجوههم ، أومأ برأسه وقال: "لقد تبنيتكم يا رفاق لكنكم احرار في أن تفعلوا كل ما تريدون. وبطبيعة الحال لن أفرض أي شيء عليكم. الآن ، هناك ثلاثة خيارات يمكنكم الاختيار من بينها: أولاً ، يمكنني أن أجد لكم وظائف مثل بستاني ومدبر منزل. يمكنكم أن تخدموا في هذه المناصب وتساعدوني في رعاية منزلي. لن أعاملكم حقًا كخدام بل بالاسم فقط ".
       "منزل في المنطقة التجارية؟" كان بارتون والباقي يحدقون كما لو كانوا أغنامًا.
  أومئ دوديان: "نعم ، الخيار الثاني هو أنني سأقدم مبلغًا من المال لكل واحد منكم. افعلوا ما تريدون كما أنني لن أتدخل في طريقة إنفاقكم. بينما الخيار الأخير هو أن تكوني مساعدين".
  "مساعدين؟" بارتون استجوبه.
  تكلم دوديان بلهجة جادة: "نعم ، لكن الأشياء التي سأفعلها خطيرة للغاية. إنها غير قانونية إلى حد ما وقد ينتهي بكم الأمر إلى فقدان حياتكم".
       فوجئوا بكلماته. كان هناك بعض التردد أثناء التفكير في الخيارات.
  ظل بارتون ينظر إلى أسفل ، وتطلع فجأة إلى دوديان: "لقد اخترت الخيار الثالث لمساعدتك في القيام بأشيائك! فقط ... ... ساقي ليست جيدة ، أخشى ألا يكون ذلك كافياً لمساعدتك".
  نظر إليه دوديان وهو يومئ قائلاً: "أقدر قيمتكم ، ولهذا السبب أنا اعطيكم يا رفاق الفرصة. لا تقلقوا بشأن ذلك."
  "أنا ، سوف أساعدك أيضًا." قال يوسف: "بدونك ،كان سيتم إرسالي قريبًا إلى المنجم للعمل. كنت سأكون ميتًا على أي حال ، لذا بغض النظر عما تريده مني ، سأستمع لأوامرك!"
  أومئ دوديان قليلاً: "اسمح لي أن أشرح قليلاً. إذا اخترت متابعتي فسيكون الطريق بلا عودة وستكون هناك أخطار. لكنني لم أتبناكم يا رفاق لأنني أردت فرض هذا عليكم. فقط أعلموا أنكم لا تدينون لي بأي شيء ، لقد ساعدتكم يا رفاق ، لأنني أردت أن أعيد الرعاية التي قدمتموها لي ".
  نظر يوسف إلى كروين وباري ، فكر ، وأثبت بحزم: "ما زلت على استعداد لمتابعتك. رغم أنه غير قانوني لكنني أعتقد أن دين ذكي. لا أريد أن أعيش حياة الفقراء. أريد أن أقف عاليا ، أريد الكثير من المال! "
  بسماع كلماته ، غير كروين وباري اللذين كانا مترددين رأيهما وقالا بحزم: "نريد أيضًا الانضمام!"
  لم يعتقد دوديان أن يوسف كان لديه مثل هذه الأفكار. لقد حصل على أربع عملات ذهبية من جيبه: "هذا هو رأس مالنا الحالي. ومع ذلك ، سيكون لدينا أموال جديدة بعد فترة من الزمن. سأعطيكم هذه العملات الذهبية الأربع. طلبي هو أن تجدوا يا رفاق مكانًا بعيدًا في أقرب وقت ممكن ، وبعيدًا عن الحضارة بشكل أفضل ، وبعد ذلك قوموا ببناء مصنع صغير سري. "
  نظر بارتون إلى العملات الذهبية الأربع. تسارع معدل ضربات قلبه قليلا. لم يستطع كروين المقاومة وقال: "ألا تخشى أن نأخذ الذهب ونهرب؟"
  نظر دوديان إليه وقال "أنا أثق بكم".
  احمرت عيون كروين.
  "في الوقت الحالي ، لا يوجد ما يكفي من المال. بمرور الوقت سيكون هناك ماهو أكثر من كاف. لذلك عندما يكون لدينا أموال إضافية ، يمكنكم الذهاب إلى المدرسة للدراسة. أما بالنسبة لهيئاتكم ، سأجد طريقة لتلقي العلاج. "وقال دوديان.
  أذهل أربعة منهم بقليل من الأمل في عيونهم.
  "الآن ، من الأفضل أن تجدوا ملابس جيدة أو مع الملابس الحالية الخاصة بكم ، سوف يعتقد الناس أنكم سرقتم الذهب." ابتسم دوديان.
  نظروا إلى بعضهم البعض وضحكوا.
  نظر دوديان للسماء لتقدير الوقت: "إذا كنتم ترغبون في الاتصال بي ، ضعوا إشارة أمام دار الأيتام وسأعود. لكن تذكروا ، لا يمكنكم الكشف عن هوياتنا".
  "نحن نعرف" ، ضحك كروين.
  نظر دوديان إلى بارتون وقال: "سأحاول مساعدتك على التعافي في أسرع وقت ممكن."
  وقال بارتون ببسمة على وجهه "لست قلقا."
  بعد المغادرة ، استأجر دوديان عربة وعاد إلى المنطقة السكنية. استغرق الأمر منه حوالي ساعة للعودة. السماء كانت مظلمة بحلول الوقت الذي عاد للمنزل.
  عاد دوديان إلى المنزل لرؤية جورا مشغولة في إعداد العشاء.
  في العشاء سألوا دوديان عما فعله طوال اليوم لكنهم لم يخوضوا في التفاصيل. بعد كل شيء ، من وجهة نظرهم ، كان دوديان يقترب من سن الزواج وكان أيضًا حارسًا يحتاج بطبيعة الحال إلى جزء من مساحته الخاصة.
  في صباح اليوم التالي ، نهض دوديان في الوقت المحدد وبعد الإفطار خرج.
  "القاعدة خيميائية الأخيرة... آمل أنه لم يتم تحويلها ..." فكر دوديان في المعقل السري.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
