>

الفصل التاسع: الصيادون والزبالون



[أعرف ان لقب الزبالون يبدو أحمقا لكن ليس هناك تعبير آخر اعرفه غير هذا الذي منحته غوغل.ماذا يطلق على الرجل الذي يبحث في الاشياء المرمية؟]



"أنت ثمانية ، تعال معنا." نظر الضابط الشاب إلى عيون دوديان الصغيرة ، وقال ببرود ، وانصرف مع رفيقه مغادرا الفصل.



رأى الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء ان دوديان وثمانية الآخرين لم يتحركوا ، وسرعان ما قال: "هذه هي فرصتكم المحظوظة. اشخاص الآخرون سيحبون امتلاك هذه الفرصة". بعد سماع كلماته ، طفل طويل القامة وقف ، وبخطوات شجاعة قاد السبعة ثم غادر الفصل.

مشى دوديان في النهاية. كان يراقب بهدوء الأطفال المختارين. محاولا ملاحظة التباين ومقارنة المحددين مع الباقين في الفصول الدراسية. ولكن سرعان ما توصل إلى فهم أنه لا توجد علاقة مشتركة على الأقل من اللون أو المظهر أو أي ميزة خارجية أخرى لتمييز السمات المحددة عن بقية الطلاب.

لا ميزة خارجية ، ثم الخيار الوحيد المتبقي هو التأهيل الداخلي.



وفكر فجأة في الفحص البدني قبل المدرسة. كان هذا الحدث الأكثر إثارة للريبة.



وبينما كان مبهورًا في أفكاره ، جاء الأطفال الآخرون إلى الملعب الكبير خارج كلية الحقوق. عندما وصلوا إلى هنا ، رأى دوديان عربة سوداء متوقفة أمام الكلية. تم تضمين قضبان الحديد وبرشام ضخم على العربة مما يعطيها نظرة إضافية من القوة. تبدو الخيول التي كانت تجر العربة أكثر روعة. كان طولهما حوالي ثلاثة أمتار ، وكانت أجسادهم مغطاة بالدروع. كان الأمر كما لو أن هناك وحشًا مدهشًا واقفا هناك و ليس حصانًا.

لم يفاجأ دوديان فقط. بل فوجأ الأطفال الآخرون في الأفق أيضًا.

قال الضابط الشاب "هيا ، ادخلوا العربة".



تردد كل الأطفال للحظة. سأل الطفل طويل القامة الذي كان يقف أمام الأطفال ويحمل على ما يبدو هوية القائد: "هل لي أن أسأل ، إلى أين نحن ذاهبون؟ "



حدق الضابط فيه ببرود وقال: "فقط ادخل العربة!"



تحت النظرات الحادة للضابط ،وقف شعر الطفل طويل القامة وشحب وجهه بسبب الخوف. لم يجرؤ على طرح سؤال آخر. تجنب بعناية الحصان العملاق ، ثم بدأ يتسلق العربة.



أطفال آخرون شاهدوا هذا ،و بصمت ، تبعوا لوك (الطفل الطويل) الى العربة. كانت العربة واسعة للغاية وأكثر من كافية لاستيعاب الأطفال الثمانية. جلس دوديان في الزاوية. كان الطفلان اللذان كانا جالسين بجانبه مصابين بالتوتر الظاهر على وجوههما. نظر بهدوء إلى مقدمة العربة حيث قفز السائق. كان العالم أكثر خطورة مما يتصور. على الرغم من وجود القانون ، فمن الواضح أن بعض الكائنات قادرة على تجاهل القانون! أما بالنسبة لحقوق الإنسان. في المجتمع الإقطاعي الذي يوجد فيه الأقنان والأرستقراطيين ، لم تكن "المساواة" و "الحرية" جزءًا من حقوق الإنسان. لذا فإن كونك واهما بما يكفي للاعتقاد بسيادة القانون كان فكرة شنيعة. ركضت العربة بعيدا عن كلية القانون بسرعة كبيرة للغاية. تراجعت المباني على جانبي الطريق بسرعة بعيدة عن الأنظار. لم يمض وقت طويل قبل أن يرى دوديان حائطًا مرتفعًا. تم كتابة الجدار بكلمة كبيرة. كان دوديان قد تعلم الكثير من الكلمات من الزوجين جورا في الأشهر القليلة الماضية، لذلك كان يعرف المعنى الدقيق للكلمة. أدرك دوديان أن هذه هي المنطقة السكنية المؤدية إلى جدار الحي التجاري. هل ستنقلهم هذه العربة إلى الحي التجاري؟ تعرف الأطفال الآخرون على هذه النقطة بوضوح ، ثم فكروا في المدرس ذو اللحية البيضاء العجوز. فجأة تم استبدال التوتر في قلوبهم 
 وكانت وجوههم مليئة بتعابير الحماس. كل طفل في العربة كان حريصا على دخول الأرستقراطية وحياة الترف في المنطقة التجارية. لم يندهش دوديان. أن تكون قادرة على إخراج الأطفال مباشرة من كلية الحقوق كان مؤشرا على أن هناك قوة كبيرة وراء هؤلاء الناس. ما هو المهم في هذه المرحلة ، هل الغرض منها جيد أم سيء بالنسبة لهم؟ بعد فترة وجيزة ، طارت عربة النقل عبر مبنى قاعة الحفلات الموسيقية حيث سافر دوديان سابقًا. مشاهدا هذا المبنى ، لم يستطع دوديان سوى التفكير في خطاب الاستجواب الحاد للفتاة الصغيرة. شعر فجأة بالضحك ، على الرغم من اعتقاده أنه سيدخل عاجلاً أم آجلاً المنطقة المدنية في الحي التجاري ، لكنه لم يتوقع العودة في غضون شهر واحد. قبل مضي وقت طويل ، توقفت العربة السوداء أمام القلعة ، وقفز الضابط ذو اللون الأسود الذي كان يجلس في مقدمة العربة ، وفتح الباب وصاح على الحشد: "انزل". جميع الأطفال خرجوا بطاعة من العربة. كان دوديان هو الأخير ، لكن عندما كان على وشك النزول ، قال الرجل فجأة: "انهيت هنا" نظر إلى الوراء إلى المقدمة حيث يوجد السائق: "حرك ذاك السوط ، وادفع العربة بعيدًا" ولم يتبق سوى الأطفال السبعة الأصليين ، لم يستطع دوديان ان يفهم.



وجه دوديان تغير قليلا. ضربات قلبه ارتفعت قليلاً. فتح ستارة العربة لإلقاء نظرة على ظلال السبعة أطفال  
حتى اختفوا بعيدا عن بصره.



بعد ان انعطفت العربة ، تم حجب خط بصره تمامًا. قلب دوديان وجهه ليرى الضابط جالساً في عربة فارغة. ظهرت العديد من الأفكار في ذهنه.



هرب؟



مقاومة؟



من الواضح أنه كان تحت رحمة الطرف الآخر.



قريباً ، توقفت العربة أمام قصر.القصر كان واسعا جدا. محاط بسياج من خشب اللك الأبيض. كان العشب الأخضر 
 الاملس مشذبا في كل مكان. في تلك اللحظة كان هناك العديد من البستانيين الذين كانوا يروون العشب.



فتح الباب ونظر الضابط الشاب الى دوديان. تحول وجهه البارد إلى ابتسامة: "أيها الرجل الصغير ، أنت هادئ تمامًا".



رأى دوديان ابتسامته. كان دوديان مندهشًا قليلاً وشد قلبه قليلاً. لكنه هدأ وسأل مباشرة: "هل بسبب تقييم الإشعاع؟"



يبدو أن الضابط تغير إلى فرد آخر لان مظهره السابق والحالي لا يتشابهان ابدا. قال بابتسامة عريضة على وجهه: "ذكي جدا. نعم ، بسبب قيم الإشعاع. إنهم بالكاد مؤهلون ، حتى من خلال تدريب تقريبي يمكنهم فقط أن يصبحوا "زبالين". لكنك ، حسناً ، هناك أمل لك في الانضمام إلى "الصيادون".



"الزبالون والصيادون؟" كما سمع دوديان هاتين الكلمتين ، كان في حيرة بعض الشيء. سأل دوديان: "من هم الزبالون؟"



"تعال أولاً". مد الرجل يده ليحمل دوديان وهو ينزل من المركبة. لقد بدأوا في السير نحو القصر: "الزبالون مسؤولون عن تطور الجدار العملاق خارج المنطقة الآمنة. انهم يبحثون أساسا عن الموارد المتاحة في الخارج. "



"خارج الجدار العملاق؟" فوجئ دوديان لأنه لم يكن أمرًا بسيطًا. اتضح أن العمل خارج الجدار العملاق. من الواضح أن هذا الرجل العجوز ذو اللحية البيضاء كان يعرف هذا. على الرغم من أن الرجل ذو اللحية البيضاء أخبرهم أن هناك طاعون وشياطين خارج الجدار العملاق ولا يمكن لأحد البقاء هناك.

رغم أن دوديان لم يؤمن بالشياطين ، لكن ليس هناك شك في أن خارج الجدار العملاق خطير للغاية. على الأقل ، يكون إشعاع الهواء أعلى بكثير خارج الجدار العملاق. آه ، الإشعاع؟ فجأة دوديان ، كما لو استيقظ من مخلفات الكحول،توصل لفهم. لا عجب أن يتم استخدام قيمة الإشعاع للتمييز بين الزبالين والصيادين ، حيث أن معظم البيئة خارج الجدار العملاق سيئة للغاية والإشعاعات عالية للغاية. إذا كان الجسم نفسه لديه إشعاع عالٍ للغاية ، فسيكون من السهل الوصول إلى التشبع خارج الجدار. يمكن فقط للأشخاص الذين لديهم قيم إشعاعية منخفضة البقاء على قيد الحياة هناك.

بعد فهمه هذه النقطة ، لم يستطع سوى شهيق نفس بارد. الأشخاص وراء الفحص الطبي المزعوم مسؤولون عن التقييم السري للمدنيين؟
   

           ~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
