>الفصل الواحد و التسعين: إختلاط
  في اليوم التالي.
       جاء دوديان إلى متجر الخياط لتلقي الرداء والقناع. ارتدى الثوب وقد ناسبه تماما. بعد ذلك ذهب إلى زقاق الشارع حيث كانت الغرفة المخفية. فجأة شم رائحة شخصين بالداخل ، أقل من البارحة بشخص.
  "بالتأكيد ، هناك شخص هنا كل يوم." دوديان فكر سرا. عندما دخل الزقاق ارتدى القناع وذهب نحو الجدار الذي كان يغطي المدخل. لمست يده النسيج الذي كان يغطي الجدار. إذا كان الناس العاديون على دراية بالقماش ومزقوه ، فسيظلون يرون حائطًا. لكن دوديان كان يعرف أنه مدخل لغرفة حيث كانت نظرته كافية ليتمكن من رؤية الفجوات بين الطوب.
  التقط دوديان حجارة وطرق بخفة.
  لم يكن هناك استجابة.
       دوديان مرة أخرى طرقها بلطف مرتين.
  في هذا الوقت ، شعر دوديان بأن الشخصين اقتربا من الجدار بسبب روائحهما. انتظر للحظة لكنه لم ير أنهم سيفتحون الباب. طرق مرتين وقال في لهجة منخفضة سيطر عليها: "أنا رفيقك. لم إتي مع أي خبث وأنا أيضا خيميائي أسعى لمنظمة ..."
  يبدو أن الناس في الداخل كانوا يفكرون حيث لم تكن هناك استجابة.
  فجأة ، شعر دوديان برائحة غريبة. تجعدت حواجبه حيث أن  
قطعة من الطوب قد تم سحبها.
       ززز!
  عندما تم إخراج الطوبة ، تم إطلاق شيء من الفجوة.
       كان دوديان مستعدًا لفترة طويلة فهرب في الوقت المناسب. و عندما سقط على الأرض ، ارتش وسقطت بضع قطرات على رداءه. رداءه الأسود تآكل بعض الشيئ. "حامض الكبريتيك" ، غمغم.
  ألقى دوديان نظرة على الطوب واستمر قائلاً: "أنا حقًا لا أخطط لفعل أي شيء ضار. لو كنت سأذهب إلى الكنيسة المقدسة لإبلاغهم.فكان ليكون فارس النور هنا لاعتقالكم بدلاً مني".
  الإثنان من الداخل لم يظنا أن هجمتهم لم تكن فعالة. عندما سمعوا كلمات دوديان ، عرف كلاهما أن المبادرة كانت في يد دوديان. لو كان قد أبلغ الكنيسة المقدسة ، لكانوا محاصرين.
  "كيف أصدقك؟" صدى صوت أنثى.
  "كيف ستصدقينني؟" طلب دوديان.
  بقي الصمت لبعض الوقت قبل أن يتردد صوت الأنثى: "يرجى إظهار الوشم الخاص بك."
       ابتسم دوديان: "اذن اسمحوا لي بالدخول. إنه غير آمن للغاية هنا وبعد وقت سأجذب الانتباه."
  سمعوا حديث دوديان وشعروا أن كل ما قاله كان معقولاً. تم فتح الجدار فجأة. كان الداخل مضاءًا بشكل خافت ولكن لم يكن له أدنى تأثير على رؤية دوديان. كان هناك شخصان يرتديان أقنعة وأثوابا يقفان في الداخل. من أحجام أجسادهم ، فهم دوديان أنهم مراهقون. رجل وامرأة.لقد تعرض للهجوم من قبل الرجل. في تلك اللحظة كانت الفتاة مسؤولة عن فتح باب الغرفة السرية بينما كان الصبي مختبأ في الظلام ممسكا بزجاجة. كانت نصف ممتلئة بحمض الكبريتيك.
  "تعال" ، قالت الفتاة.
  أومأ دوديان ودخل.
       كان هناك زوجان متيقظان من الأعين وراء قناع الصبي. كان يحدق في دوديان دون أن يرمش: "الآن ، يمكنك أن ترينا وشمك".
  أومئ دوديان قليلا ، ورفع رداءه الأسود وكشف صدره حيث كان الوشم الصليب الأسود: "هل ترى ذلك؟"
  وقالت الفتاة التي انحنأت ونظرت اليه: "إنه حقًا واحد منا. تعال معي."
  تنهد الصبي في ارتياح بينما كان دوديان ذاهبا وراء الفتاة.
  تبعهم دوديان أسفل الدرج إلى غرفة سرية أسفل المبنى حيث توجد غرفة واسعة. كانت هناك رفوف من مختلف المساحيق اللآعضوية ، مساحيق المعادن ، اشلاء الحيوانات ، مقل العيون وغيرها من الأجزاء البيولوجية. كما توقع ، كانوا ينتمون إلى فصيل "حجر الفيلسوف" الذي كان هدفهم الرئيسي هو صقل حجر الحكيم.
  "تعال إلى هنا" ، قالت الفتاة وهي تشير إلى طاولة.
  دوديان امتثل.
  "سأرى الوشم الخاص بك مرة أخرى" ، قالت الفتاة. من الواضح في الضوء الخافت للممر السابق ، أنها لم تر الوشم بوضوح.
  اومئ دوديان ، وكشف عن الصليب الأسود على صدره.
  انحنأت الفتاة والصبي ، نظروا عن كثب وتأكدو من الوشم الأسود. انحنأت فجأة نحو صدر دوديان ، استنشقت برفق وزفرت أنفاس دافئة.خفق صدر دوديان قليلا.
  "رائحة عطر؟" كانت الفتاة متشككة. لم تستطع إلا أن تنظر إلى دوديان وسألت: "أنت فتى لماذا تستخدم العطور؟"
  دوديان سعال بجفاف: "اعتدت عليه".
  نظرت إليه الفتاة بشكل غريب لكنها لم تقل أي شيء: "كيف وجدتنا؟ مكاننا مخفي جيدًا وفقط بإستعمال إشارات اتفقنا عليها يمكننا الدخول والخروج. حتى لو كنت خبيرًا خيميائيًا ، لا ينبغي عليك أن تكون قادرًا على اكتشافه. "
  "رأيت رجلاً في المعرض مع معصمه وهو يعرض وشمًا ممزقًا ، ثم تعقبته للعثور على هذا المكان." قال دوديان.
  نظرت الفتاة والصبي إلى بعضهما البعض بينما قالا: "هذا 'الفأر' الغبي. لقد أخبرته أن الوشم لديه واضح للغاية على الرسغ. حتى المعلم أخبره! هذا الغبي!"
  في الوقت الحالي ، كان هناك صبي يرافق والديه بمفرده في الشارع. عطس فجأة.
  تكلم دوديان بلهجة صادقة: "هل يمكنني أن أنضم إليكم يا رفاق؟ يمكننا البحث معًا".
  نظرت إليه الفتاة وقالت "ألا يوجد لديك دائرتك الخاصة؟ أليس لديك معلم ليظهر لك الطريق؟ نادراً ما تقبل دائرتنا صحبة غير مألوفين."
  "أستاذي ميت". بدا دوديان حزينًا ، "و لقد اختفى جميع الصحابة الذين كنا نقوم بالبحث معًا".
  تجمدت الفتاة للحظة ، وهمس: "أنا آسفة ، لم أقصد ذلك".
  هز دوديان رأسه قليلاً: "ولت".
  تأملت الفتاة: "حسنًا ، إذا كنت وحيدا ، يمكنني أن أسمح لك بالانضمام لكنك بالتأكيد لا تستطيع إحضار أشخاص خارجيين معك. غير مسموح به! أنت تعرف ، كلما زاد عدد الأشخاص الموجودين هنا ، سيكون من الأسهل اكتشافه."
  فوجئ دوديان و قال: "بالطبع علينا أن نكون سريين".
  "آه."  
الفتاة أومئت ، وكانت هناك ابتسامة على وجهها حيث قالت: "اسمي" عندليب "،هو يطلق عليه اسم" أفعى "، ويطلق على الأبله الذي يرافق والديه اليوم" فأر ". لقد انضممت إلينا إذن ما هو رمزك؟ "
  لم يسع دوديان إلا أن يتساءل: "ألا يتم منح الرمز عندما تعترف بك الكنيسة المظلمة رسميًا؟"
  "نعم ، ذاك هو رمزنا الرسمي ، ولكن أيضًا رمز حالة الخيميائي خاصتنا." عندليب اومئت: "لكننا نستخدم أيضًا ألقابا للاتصال ببعضنا البعض. لا يمكننا استخدام أسماءنا الحقيقية هنا. في حالة القبض على أحدنا ، هل هناك ضمان بعدم تعرض الآخرين؟ هل استخدموا حقيقيًا؟ الناس في دائرتك السابقة؟ "
  "لا ،" أجاب دوديان. "يتم استبدال كل منهم بأسماء مختلفة."
  "ذاك هو الاسم الرمزي" ، قال العندليب. "نحن نستخدم حيوانًا بدلاً من ذلك ، فكر في ذلك."
  فكر دوديان قليلاً ثم قال: " كلب ...عليكم يا رفاق أن تدعوني بي".
  "كلب؟" أومأ عندليب: "حسناً ، اذن سوف ندعوك بكلب".
  أومئ دوديان ونظر حوله: "أليس لديكم معلم؟"
  هز العندليب رأسه: "نادراً ما يأتي أستاذي إلى هذا المكان لأنه مشغول بتجاربه الخاصة."
  الولد الذي أطلق عليه اسم "الأفعى" ابتسم لدوديان: "عندليب هي معلمتنا. علاوة على ذلك ، فهي على وشك أن تصبح خيميائية رسمية. عندما تُقبل رسميًا ، ستصبح واحدة من أصغر و أقوى الخيميائيين ، أليس كذلك؟"
  فوجئ دوديان برؤية هذه الفتاة كقائدة لهذه الدائرة الصغيرة: "هذا رائع. آمل أن أتمكن من تعلم كثيرًا منها".
  كان صوت عندليب خجلا إلى حد ما أثناء حديثها. "إنه يبالغ في ذلك كثيرًا. هناك الكثير من الرجال الحكماء و أنا لست الأصغر."
  "على أي حال ، أعتقد أنك قوية للغاية." تحدث الأفعى بلهجة صادقة.
  نظر دوديان إليه ، معتقداً أن شخصية هذا الشخص مع "الأفعى" لم يكن لهما أدنى علاقة. هذا اللقب لم يناسبه على الإطلاق.
  "حسنًا ، يجب أن تحصل على شارة الخيميائي أيضًا. لذا أشغل نفسك".عندليب لوحت عليه.
  ضحك الأفعى وهو يذهب إلى الغرفة المجاورة مغلقا الباب.
  قالت عندليب: "مساحتنا محدودة هنا. توجد غرفة بقالة لا تستخدم هاك. قم بتنظيفها ويمكنك استخدامها. إذا كان هناك أي شيء لا تفهمه ، فيمكنك دائمًا أن تسألني".
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  مساء الخير
