>الفصل الثاني و التسعين: رموز الخيمياء
  نظر دوديان إلى بعض الزجاجات والجرار على الطاولة بجانبها. كلهم كانوا معلمين ولكن بدلاً من الكلمات كانت لديهم رموز غريبة مرسومة عليهم. البعض منهم كان لديه شمس ، البعض كان لديه شمس ونجوم متداخلة بينما كان لدى البعض الآخر خطاطيف وهكذا رسمت على ملصقات.
       "ما هذا؟" طلب دوديان.
  رأت عندليب الزجاجة التي كان يشير إليها وأجابت في حيرة: "ألا تعرف العلامات؟"
  فكر دوديان وهز رأسه: "لا فكرة".
  "ألم تحفظ رموز الخيمياء الأساسية؟ كيف حدث ذلك؟" عندليب فوجئت.
       كانت هذه هي المرة الأولى التي يسمع فيها دوديان عبارة "رموز الخيمياء". لقد فوجئ قليلاً ولكن لحسن الحظ كان هناك قناع على وجهه لم يترك للآخرين رؤية التعبير على وجهه. كان يعلم أن الرموز تستخدم لتمييز أي شيء ... مثل الرموز الرياضية ...
  لم يكن هناك أي سجل في الملاحظات الخيميائية لروزياردز. لقد خمن أنه كان على الصغار معرفة ذلك بشكل أساسي ،لذا ليس هناك معنى في قيام روزيارد باستخدام الرموز. قال: "نعم. آه ، ولكن لسوء الحظ ، فقدت كل المواد التي أعددتها عندما قام فرسان النور الملعونين بمداهمة عرين أستاذي وقتلوه. استولى أتباع الكنيسة المقدسة على كل شيء حتى لم يتبق لي شيئ لأدرسه. هل لديك كتاب رموز الخيمياء هنا؟ هل يمكنني استعارته للدراسة؟ "
  كانت عندليب متشككة في البداية بسبب افتقار دوديان للمعرفة فيما يتعلق بأساسيات الخيمياء. لكن عندما سمعته يدين الكنيسة المقدسة تخلت عن شكوكها. أشارت إلى رف بجانب دوديان. كان هناك كتاب سميك مع غطاء أسود. "هناك ، يمكنك دراسته ولكن تذكر عدم تدمير الكتاب."
  اومئ دوديان ، "شكرا جزيلا لك."
       التقط موسوعة الرموز وكان على وشك فتحها للدراسة عندما سمع "عندليب" تقول: "يجب عليك الذهاب والدراسة في الغرفة التي أخبرتك بها من قبل. هذا المكان صغير وسأقوم فيه بتجاربي الخاصة. "
  جاء دوديان إلى المستودع الصغير الذي كانت تشير إليه. كان فوضويت قليلا لذلك كان لا بد من تنظيفه.
       لم يهتم كثيرًا بقذارة المكان و قام بتنظيف مكان صغير لنفسه للجلوس وقراءة كتاب رموز الخيمياء.
  هناك خطوط مرسومة على صفحات الكتاب. على كل سطر كان هناك رمز مرسوم بجانبه شرح مفصل له. رأى دوديان رمز الشمس السابق. في معجم الخيمياء مثل الذهب!
  "لا عجب أن الزجاجة كانت صغيرة جدًا وأقل وزناً. كانت تحوي مسحوق الذهب." غمغم دوديان واستمر في القراءة.
  مضى الوقت بدون احساس.
  كان دوديان غارقًا تمامًا في القراءة و قد حفظ الرموز والمعنى وراءها. في بداية الكتاب ، أوضح أن معظم الرموز تنبع من علم التنجيم. مع تدهور علم التنجيم ، تطورت الرموز الفلكية تدريجيا إلى نظام مستقل من الرموز الخيميائية.
  عادة ما يتم تجميع الكثير من الرموز الخيميائية معًا وتسجيلها في محتوى التجارب التي أجراها الخيميائيون. لقد تم كتابتها بحيث لم يكن من الممكن فهم المعنى الكامن وراء الكتابات دون معرفة الرموز. نتيجة لذلك ، كانت موسوعة رموز الخيمياء هي المطلب الأساسي لكل خيميائي.
       عندما كاد أن ينهي الكتاب ، سمع صوت عندليب قادمًا من باب المستودع: "أين هو" الكلب"؟ لقد تأخر الوقت والسماء أصبحت مظلمة. نحن مستعدون للعودة لمنازلنا. هل ستبقى هناك طوال الليل؟ "
  فوجئ دوديان للحظة لأنه لم يكن يتوقع من الوقت الطيران بسرعة كبيرة. أغلق على الفور الكتاب ، وفتح الباب ورأى العندليب والأفعى واقفين بجانب المدخل"أنا سأعود  
... لنذهب معًا".
  "حسنا." أومأ العندليب برأسه.
  نظر الأفعى إلى الكتاب في يد دوديان وضحك: "أخبرني العندليب لكنني لم أصدق ذلك. لم أستطع أن أصدق أنك ما زلت لم تحفظ الرموز. جي! أنت خبير خيميائي متدرب ، آه! هاهاها. ... "
       سمع دوديان النكتة وابتسم: "انا بطيئ بعض الشيء لكنني سأحفظه".
  "أرى أنك كسول". هز الافعى رأسه: "أنا أفهمك. لقد أصبت بصداع أثناء حفظ الرموز أيضًا. لذلك قمت بكل أنواع الأعذار لتجنب قراءة الكتاب الملعون. في النهاية ، أجبرني أستاذي شخصيًا على التعلم. لهذا السبب حفظتخ بطريقة ما. لكن العندليب كان ذكيًا ، لقد أمضت أسبوعًا أو نحو ذلك وكانت قادرة على تعلم كل ذلك. استغرقني الأمر ستة أشهر! آه! "
  ابتسمت العندليب: "لا تبالغ في الأمر! لقد استغرقني الأمر حوالي أسبوعين لأحفظه بالكامل".
  "هذا أيضًا غير طبيعي". وقال الأفعى في لهجة جادة كما لو كان في رهبة بقدراتها.
  وضع دوديان الكتاب في مكانه ، وقال: " يا رفاق هل ستأتون غدا؟"
  "بالتاكيد." الأفعى أجاب على الفور.
  هزت العندليب رأسها: "على الأرجح لن أكون قادرًة على ذلك ولكني سأرى الموقف".
  قال دوديان: "سآتي غدًا."
  "حسنا" ، قالت العندليب ، نظرت إلى دوديان والثعبان ، "من سيذهب أولاً؟"
  "سأكون أول من يغادر". كان الأفعى متسرعا بعض الشيء حيث لوح لدوديان ، عبر الممر إلى الجدار السري وتسلق خارجا.
  وقالت العندليب "انتظر بضع دقائق حتى نخرج نحن مرة أخرى".
  هز رأسه في فهم. كان يعلم أنها كانت تشعر بالقلق من جذب انتباه الناس إذا خرج كثير من الناس في الحال. علاوة على ذلك ، يحتاج كل شخص إلى بعض الوقت لأخذ قناعه وردائه.
  وبعد لحظة ، كان دوديان هو ثاني من يغادر. ذهب إلى الزقاق. لم يلاحظ أحد في الشارع فوضع قناعه. ولكن لا زال مغطيا وجهه بالثوب. لم يكن باستطاعته ارتداء القناع في الشارع ، ومع ذلك فقد أخفى نصف وجهه بغطاء الثوب لكي يعتقد الآخرون أن هناك نوعًا من الأمراض على وجهه. لذلك لن يرغب أحد في الاقتراب منه.
  أراد دوديان أن يأخذ اختصارا إلى منزله ولكنه شعر فجأة برائحة مألوفة. التفت نحو الجانب الآخر من الشارع.
  لم يمض وقت طويل بعد مغادرة دوديان حتى ظهر ظل صبي صغير في الازقة. عبس وهو ينظر في الاتجاه الذي ذهب منه دوديان بعيدا. سخر وهو يهمس: "حتى يغطى وجهه بعد ترك العرين ... حذر للغاية!" لم يفكر كثيرًا و استدار للمغادرة لمنزله.
  بعد وقت قصير من مغادرته ، نظر دوديان من زاوية الشارع. لم يتوقع أن يكون الثعبان ماكرا جدا. خرج مقدما لكنه لم يغادر. كان الأفعى يختبئ في زاوية الشارع حتى يتمكن من رؤية مظهر دوديان الحقيقي.
  "لا يمكن التعامل مع الثعبان باستخفاف في المستقبل." دوديان فكر سرا. إذا علموا بمظهره فسيتمكنون من التعامل معه في المستقبل من خلال وسائل مختلفة.
  نظر دوديان إلى الزقاق. كان يعلم أن العندليب كان على وشك الخروج لكنه تخلى عن فرصة إلقاء نظرة خاطفة على وجهها الحقيقي. بعد كل شيء ، لم يكن لديها أي نية سيئة تجاهه لذا تركها بمفردها.
  بعد بضعة شوارع ، تأكد أنه لا توجد رائحة مألوفة حوله ، لذلك جاء إلى زاوية الشارع. في حين لم يكن هناك أحد حوله ، اسرع في خلع الثوب الأسود ولفه، مغادرا في لفة نحو منزله.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  حقا يا رجل؟كلب؟
  أحزن كلما ترجمتها
