>الفصل الثالث و التسعين: بحث جديد
  

في صباح اليوم الثاني ، جاء دوديان إلى مختبر الخيمياء السري. في وقت وصوله ، كان الثعبان والفأر هنا بالفعل. كان الصبي 'الفأر' يستمع للثعبان عندما دخل المختبر. عندما رأى دوديان سأل بعصبية: "كلب ... هل اتبعتني ، لذلك ... أنت ... رأيتني؟"
       لم يرغب دوديان في خداعه فأومئ برأسه وقال: "لقد رأيت ولكني سأبقيه سراً".
  كان الفأر مكتئبا كما قال: "أنا مكشوف".
  قاطعه الأفعى: "من قال لك أن تقوم بوشم معصمك؟ عاجلاً أم آجلاً ، ستقبض عليك الكنيسة المقدسة ... آمل ألا تخوننا".
  "لن أخونكم." عبس الفأر: "أخبرتني عائلتي أنني سأخطب. أريد الآن أن أترك الخيمياء لأن مستوى فهمي منخفض وسيكون من الصعب للغاية تحقيق أي شيء. شارة الخيميائي هي حلم لن انجح في تحقيقه. "
       تجاهله الأفعى: "إذا كنت ترغب التوقف ، تذكر نزع الوشم".
  "كنت خائفا من الألم لهذا السبب مازلت مترددًا." وقال الفأر بشكل متقطع.
  كان دوديان عاجزًا عن الكلام. نظر إلى غرفة خيمياء العندليب ، وسأل: "لن تأتي اليوم؟"
  "ليس بعد ...." أفعى أجاب عرضا.
       "هل يمكنني استعارة كتاب رموز الخيمياء خاصتها؟" طلب دوديان.
  "لا بأس في هذا ولكن من الأفضل أن لا تلمس المواد الخيميائية الأخرى خاصتها."
       اومئ دوديان وذهب إلى جانب الطاولة حيث كانت العندليب تجري تجاربها على الرف حيث كانت الكتب مرتبة. على الرغم من أنه كان لديه الشريحة الفائقة ، والتي تخزن المعرفة الخيميائية المتقدمة ولكن القديم لا يعني التخلف. في هذا النظام ، لا يزال لديهم العديد من المزايا التي تستحق التعلم.
  كان دوديان كما كان بالأمس صامتاً طوال اليوم في غرفته  
يدرس رموز الخيمياء.
  يوم آخر قد مر.
  درس دوديان حوالي ثلثي الكتاب حتى الغسق. كان الأفعى أول من غادر و بقي الفأر ليكون آخر من يذهب. لأنهم لم يثقوا بالوافد الجديد مع مسؤولية إغلاق الباب.
  جاء دوديان للخارج لرؤية الثعبان يختبئ ويحاول أن يختلس النظر اليه. ما زال يستخدم الطريقة من أمس لتجنبه.
  في اليوم الثالث عندما ذهب دوديان إلى مختبر الخيمياء ، كان العندليب حاضرًا. أخيرًا كان قادرًا على فهم السجلات التجريبية التي كتبها العندليب وغيرها.
       من الرموز يمكن أن يخمن تقريبا ما كانوا يحاولون إنجازه. عندما أعاد الكتاب ، قام بمسح منصة العندليب الخيميائية. كانت هناك علامة الشمس ، واثنين من قطرات الماء ورمز ملعقة. فوجئ بقلبه لأنه لم يكن يتوقع أن تكون طموحات العندليب عالية جدًا. تركز بحثها على الذهب ، هل أرادت إنشاء "حجر الفيلسوف" مباشرةً؟
  اليوم الرابع.
  جاء دوديان كالمعتاد إلى المختبر السري. كان الأفعى غائبا ولكن العندليب والفأر كانا مشغولين. في بعض الأحيان يخرج الفأر لسؤال العندليب عن المشكلات التي واجهها. لقد أظهر أن مستوى الخيمياء لديها كان أعلى مستوى.
  "ألا تقرأ اليوم؟" سألت العندليب بلهجة غريبة عندما شاهدت دوديان لم يستعير الكتاب منها.
       هز دوديان رأسه: "لن أفعل".
  "لا؟" حدقت العندليب بصراحة: "ماذا يعني ذلك؟ هل تراجعت؟"
  "حسنا ،" قال دوديان وهز رأسه قليلاً ، "أريد أن أبدأ التجارب".
  ابتسمت العندليب: "يبدو أنك درست جيدًا ، سيكون من الصعب جدًا عليك إجراء تجارب إذا لم تكن لديك فكرة عن رموز الخيمياء. ومع ذلك ، إذا كنت ترغب في القيام بتجارب ، يجب عليك شراء المواد الخاصة بك. لدي فائض لذلك أنا" سأقرضك اليوم ولكن بحلول يوم الغد عليك إعادتها إليّ ".
  "شكرا!" أجاب دوديان. وألقى نظرة على المواد الخام على الرفوف. رأى أن هناك مواد خام يمكن تحويلها إلى مسحوق أسود. هذه الأنواع من المواد الخام كانت شائعة الاستخدام من قبل الخيميائيين الآخرين. في الواقع ، كان المسحوق الأسود أحد أقدم وأقدم الاختراعات التي قام بها الخيميائي.
  "هذا ، الفوسفور الأصفر." أشار دوديان إلى إحدى الزجاجات. بطبيعة الحال لم يكن سيصنع المسحوق الأسود هنا. في هذا العصر ، كان المسحوق الأسود بالتأكيد "متفجرًا" وسيُساء استخدامه إذا أظهر لهم الصيغة.
  نظرت العندليب ، وأومئت: "حسنًا ، لدي المزيد من ذلك".

  وأشار دوديان إلى مطاط وحراشف حمراء وبعض المواد الخام الأخرى. قام بتنظيف غرفته ووجد فجأة مشكلة ... لم يكن هناك محطة خيميائية ... كان يفتقر إلى جميع الأدوات.
  كان مصعوقًا. كان لديه الصيغة الكاملة للبارود حتى يتمكن من تصنيعه في أي وقت. ومع ذلك ، فهو يعتزم دراسة اشتعال المسحوق. آخر مرة ، عندما فجر القنبلة واجه العديد من المضايقات. كان توقيت القنبلة واشتعالها بشكل خاص قد وضعه تحت الضغط. 

  وجد دوديان العندليب وسأل بفضول: "من أين يمكنني الحصول على محطة خيمياء؟"
  كانت العندليب تدير المواد الخام. عندما رأت دوديان كانت مندهشة للحظة: "لقد نسيت أن أخبرك بهذا.ابحث عن الفأر وانظر ما إذا كان لديه وقت في الليل. يجب أن تذهب إلى السوق تحت الأرض لشراء واحدة لنفسك. لكن الثمن غالي بعض الشيء ، لذلك يجب عليك إعداد ما يكفي من المال. على الأقل اثنين من العملات المعدنية أو أكثر ... "
  "سوق تحت الأرض؟" كان دوديان مندهشا. فجأة فكر في ملاحظات روزيارد،يبدوا أنه قد ذكر ذاك المكان.
  وجد دوديان الفأر وأخبره بالمشكلة.
  لم يفكر الفأر كثيرا كما وعده بأخذه مساءا.
  قال لهم دوديان إنه يحتاج إلى الحصول على المال فغادر الغرفة السرية. علاوة على ذلك ، لقد مضت ثلاثة أيام و اعتقد أن عليه الذهاب والتحقق من بارتون والبقية. استأجر على الفور عربة وذهب إلى الأحياء الفقيرة.
  جاء دوديان إلى الساحة المتهالكة التي توصلوا إلى اتفاق بشأنها مسبقًا. كان بارتون قد ترك الاشارات السرية فتبعها. ذهب على طول الإشارات وسرعان ما اتجه نحو كوخ صغير بعيد حيث يتجمع اللاجئون.
  كان دوديان قد وصل إلى الكوخ عندما سمع صوت بارتون من الكوخ بجانب الذي أارت إليه الاشارات.
  دخل دوديان الكوخ لرؤية بارتون وآخرين في الداخل.
  "لقد وضعنا العلامات لإظهار ذاك الكوخ أثناء قيامنا بتأجير واحدة بجانبه لأسباب أمنية". نظر بارتون في تعبير دوديان وشرح التفاصيل.
  ابتسم دوديان: "على الرغم من أنك تعرف أن هناك احتمالًا ضعيفًا للغاية لتنكشفوا ، إلا أنني سعيد لأنكم شديدي الحذر وتأخذون الأمر بجدية."
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2

  *تنهد* أشعر بالملل وانا أترجم هذه الفصول
  رغم انها ليست مملة ولكن ليس هناك تشويق،التشويق سيبدأ بعد الفصل المائة مباشرة.
  سأعمل على المزيد الآن
