>الفصل الخامس و التسعون: تقرير
  

مروا خلال ممر من وراء الباب. لقد كان مكانًا عميقًا و غامقًا ولكن العديد من الروائح الخافتة طفت من الداخل. فوجئ دوديان إلى حد ما لأنه لم يتوقع أن تكون هذه السوق السرية نشطة للغاية. كان قادرا على التعرف على مئات الأشخاص من الروائح الخافتة. على الرغم من أن الدواء الخاص يمكن أن يغطي الروائح ولكنه لم يستطع محوها بالكامل.

       "تعال معي." كان الفأر معتادًا جدًا على المكان ، حيث كان في المقدمة.
  تبعه دوديان.
  أضيء مصباح نحاسي على الحائط في نهاية الممر. تمركز حارسان هناك وانعكست ظلالهما على الحائط.
  وصل دوديان والفأر الى نهاية الممر واتجها نحو باب آخر. فتح أحد الحراس الباب وعرض أمامه سوق كبير غامض تحت الأرض.
       كان مكانًا ضخمًا تحت الأرض مصممًا على شكل مربع. كان هناك ضوء خافت من المصابيح التي كانت على الجدران. كانت هناك مجموعة واسعة من الأكشاك وكذلك المتاجر الكبيرة. يمكن العثور على جميع أنواع الأشياء المتعلقة بالخيمياء.
  فوجئ دوديان لأنه لم يعتقد أن حجم السوق السرية سيكون كبيرًا جدًا. بما في ذلك الضيوف والمشترين والبائعين ، كان هناك ما لا يقل عن ثلاثمائة شخص تجمعوا هنا في جميع أنحاء الميدان.
  كانت أيضًا المرة الأولى التي يرى فيها دوديان الكثير من "الأشخاص الأشرار" من الكنيسة المظلمة. كان يشعر بشيء غريب إلى حد ما. وأشار الفأر الى اتجاه معين: "هناك ، تعال معي."
  تبعه دوديان بينما كان يتجول في محيط الإضاءة الخافتة. في الواقع ، كان قادرا على الرؤية بوضوح حيث تحسنت رؤيته اكبر بكثير بالمقارنة مع الإنسان العادي. كانت هناك متاجر صغيرة وكبيرة والطاولات وحتى السجاد على الأرض حيث كان الناس يبيعون المواد. كان هناك مجموعة متنوعة من الزجاجات والجرار ، بالإضافة إلى أشياء غريبة التقى بها لأول مرة. في الواقع ، حتى أنه رأى مخالب داكنة. تساءل عن الوحش الذي أخذوها منه.
       "رئيس!" صاح صاحب متجر: "تحقق من محطات الخيمياء!"
  يبدو أن رجلاً طويل القامة يرتدي قناعًا أحمر داكن هو صاحب المتجر. نظر إلى الفأر ودوديان. من طولهم وأصواتهم ، كان يعلم أن أطفالهم كانوا في معظمهم متدربين في الخيميائي أو المساعِدين. كان كسولًا للإهتمام بهم ، فقال: "تحقق ، خذ وادفع!"
       اعتاد الفأر على مثل هذه المعاملة ، لذلك لم يهتم كثيرًا. وأشار إلى منصة مصنوعة من الحجر والبتولا: "كلب ، ما رأيك في هذا؟"

{1-البتولا هو نوع من الاشجار و المنصة مصنوعة من خشبه

2-المترجم الانجليزي ينوع ما بين 'محطة و 'منصة' وسأفعل المثل}
  نظر دوديان ، وقال: "الأسعار مختلفة؟
  "بالتاكيد." كان الفأر ذا خبرة كبيرة: "هذا هو الأرخص ويكلف اثنين من العملات الفضية. إنه يكفي لأخي المتدرب المبتدأ. بالطبع ، إذا كنت غنيًا ، فيمكنك أيضًا شراء منتجات راقية. مثل هذه التي تكلف أربعة قطع فضية،إنها أكثر ملاءمة ، وهي أيضًا تُحسِّن من استخدام النار ، وهذا يكلف سبعة من القطع الفضية ... ... "
  لقد أظهر المنصات واحدة تلو الأخرى وجاء إصبعه ليتوقف على قمة منصة ذهبية: "هذا هو الأفضل. إنه يكلف عملتين ذهبيتين. له نافث آلي للنار ويمكنه تنظيف الرماد في القدر. هناك اثنين من أحواض التكرير ، لإجراء التجارب المعقدة ، إنها منصة جوهرية. "
  نظر دوديان في ذلك. يبدو أنه قد تم صنعها من النحاس. كانت مواد المنصة ومظهرها أفضل واكثر استقرارا من البقية. ومع ذلك، فقد كلف اثنين من العملات الذهبية ، وكان لديه عملة ذهبية واحدة فقط على نفسه. لم يخطط لقضاء كل ذلك.
  "إنها هذه" ، قال دوديان ، مشيرًا إلى منصة العملتين الفضيتين.
       صاحب متجر نظر إليه. وبدا أنه توقع منذ فترة طويلة نفس الإجابة: "ادفع الآن وأبلغ عن العنوان. إذا كانت داخل المنطقة السكنية ، فستكون آخر ليلة غد عندما يتم تسليمها إليك."
  "سوف تساعدنا أيضا في النقل؟" سأل دوديان في مفاجأة.
  ضحك الفأر: "بالطبع. لا يمكننا تحريك أشياء كبيرة أي أننا سنكتشف بسهولة. لديهم قنوات نقل مخفية. يمكنهم إيصالها إلى أي شخص. حتى لو كان نبيلا."
  كان دوديان مرتبكًا ، هل اخترقت الكنيسة المظلمة عمق المجتمع؟
       في هذا الوقت ، أمسك الفأر دوديان فجأة ، وسحبه جانبا ، وقال: "تعال هنا."
  كان دوديان مرتبكًا في البداية ، لكن عندما رأى شخصين في المقدمة، فهم سبب تصرف الفأر. كان هناك رجل وامرأة. كانوا يرتدون أقنعة الغراب وكانوا أمام متجر. كانت هناك شارة مسدس ذهبية داكنة على أكتافهم. كانوا خيميائيين حقيقي!
  "خيميائي رسمي!" همس دوديان.كان كلاهما من الخيميائيين الرسميين لكن الشخص طويل القامة كان يرتدي شارة خيميائية كان عليها 3 شموس صغيرة محفورة عليها.
  من ملاحظات روزيارد ، تعلم دوديان أن التقدم من المتدرب إلى الخيميائي ذو الخمس نجوم يتطلب الكثير من العمل الشاق. تتطلب كل نجمة واحدة عددًا كبيرًا من نقاط الخيمياء وستحتاج غالبًا إلى الكثير من النتائج التجريبية لتقديمها للمراجعة.
  كان الخيميائي من فئة ثلاث نجوم يعادل في الأساس "فارس نور" من الكنيسة المقدسة. تجدر الإشارة إلى أنه حتى عائلة نبيلة كبيرة مثل عائلة ميل كان عليها أن تعاملهم بحسن الضيافة.
  "رئيس ، ما محطة الخيمياء الجيدة لديك؟" سأل الخيميائي ذو الثلاث نجوم صاحب المحل. كان صوته منخفضًا ، ويبدو أنه كان يحاول تغيير لهجته بشكل متعمد.
  تقدم صاحب المتجر بسرعة إلى الأمام حيث رأى الشارات على كتفهم: "لدينا عدد قليل سيرضي شخصًا من منصبك. هذه على سبيل المثال". وأشار نحو المنصة التي كانت الأغلى.
  نظر الخيميائي الذكر إلى الأنثى وسأل: "ما رأيك؟"
  كان هناك شمسان على الخيميائية الأنثى ولكن تم اعتبارها أيضًا شخصا ذا الرقم واحد. نظرت إلى عينيه وهزت رأسها: "سيء. لا يوجد حوض عازل ... ليست جيدة للتحلل".
  "هذا.." تأمل الشخص طويل القامة قليلاً قبل أن يقول: " يجب عليك البحث عن واحد".
  "هذا." تنهدت المرأة قائلاً: "هذا السوق ينبغي ان يكون قد تم احتكاره. لن نعثر على أي شيء. علاوة على ذلك ، تم تقديم تقريري التجريبي وسرعان ما تلقيت مكالمة من الأعلى ... ماذا عن هذا؟"
  تردد الشخص طويل القامة للحظة ، لكنه قال: "حسنًا".
  قاموا بالدفع ثم رحلوا.
  نظر دوديان والفأر اليهم وهم يغادرون بطريقة رائعة.
  قال ماوس بعاطفة: "لا يمكننا تحمل تكلفة مثل هذه الأشياء ... فقراء جدًا. لكن كان من الجيد أن تكون على اتصال قليل معهم. الخيمياء باطنية جدا ، آه! لسوء الحظ ، لم يتحدثوا كثيرًا أو ربما كنا استطعنا التقاط بعض الإلهام من محادثتهم ".
  قال: "هل قدمت تقرير التجربة إلى الكنيسة المظلمة؟ لماذا لم تقدمه بعد إجراء التجربة؟"

  هز الفأر كتفيه: "هناك العديد من الخيميائيين الذين يشعرون بالقلق من أن يكون هناك آخرون سيقدمون نفس التجربة قبلهم. لذلك فإن أول شيء هو تقديم تقرير التجربة وانتظار التقييم. بالطبع ، يمكنك التقديم للمراجعة بعد القيام بالتجربة ولكن إذا كان لدى شخص آخر نفس الإلهام الذي قدمته وقدم خطوة أسرع منك ، فأنت تعلم أنه يمكنك أن تخسر النقاط والذي هو شيئ ضار أثناء التقدم في الرتب ".
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  حسنا يا رفاق فلنبدأ
  سأعمل على الكثير اليوم انشاء الله
  الفصل التالي بعد قليل (45د)
