>الفصل السادس و التسعين: موهبة
  "ذلك منطقي!" عيون دوديان سطعت قليلا. بعد كل شيء، كان قد رأى العالم الحديث. الطائرات أو المدافع أو السيارات وأي منتجات حديثة أخرى يمكن أن تُسرق أو تخمن من قبل طرف آخر في المرحلة التجريبية!"
       علاوة على ذلك ، يمكن أن تتحقق هذه التكهنات في أي لحظة معينة.
  "ليس بتلك البساطة كما تظن." لاحظ الفأر تغييراً في التعبير على وجه دوديان. هز رأسه وضحك قائلاً: "تتطلب الفرضية التجريبية المقدمة اشتقاقًا كاملاً ، ليس مجرد مفهوم ، بل صيغة خيميائية مثالية نسبيًا. بعد كل شيء ، إذا كانت الصيغة الخيميائية خاطئة ، فهي مجرد تخمين. تمامًا مثل خيالنا الفنتازي. ومع ذلك ، ومع صعود الخيمياء في مرحلة ما ، قد تصبح كل تلك التخيلات حقيقة واقعية ، لسوء الحظ ، لا يوجد أي دعم نظري فعلي في هذه المرحلة. "
  اومئ دوديان متفقا. أخبره والده في كثير من الأحيان أن الحقيقة العلمية تتطلب موقفا صارما. يجب أن يستند كل شيء إلى التجارب والحقائق العلمية والمعرفة التجريبية بدلاً من التخيلات الداخلية لغريب أطوار. حتى في العصور القديمة عندما كانت هناك مجموعة متنوعة من الأشياء "السحرية" ، كانت تستند إلى نظرية علمية معينة بدلاً من الخيال.
  نظرًا لأن المنشئ لم يجرِ بالفعل تجاربا ذات صلة ، كانت معظم المقترحات قريبة من "تخمين تجريبي" الذي كان قريبًا من الروايات القائمة على الخيال.
       وبالتالي ، لم يكن تقديم تجربة صارمة و مؤهلة مهمة سهلة.
  و مع ذلك ، كان دوديان لا يزال متحمس جدا. قد يكون من الصعب بالنسبة للآخرين و لكن بالنسبة له كان بسيطا. طالما كان لينسخ أشياء قليلة من محتويات الرقاقة الفائقة فسيكون أكثر من كاف بالنسبة له. بعد كل شيء ، هناك الكثير من الصيغ العلمية والتكنولوجية الحقيقية المخزنة فيه.
  و مع ذلك ، فإن ذلك على إفتراض أنه تغلب على مشكلة الكهرباء.
  قام دوديان و الفأر بفحص الأكشاك الأخرى لفترة طويلة. في وقت لاحق ، لاحظ الفأر أن الوقت قد تأخر ولم يكن هناك الكثير مما يمكن أن يساعدهم في تجاربهم. لذلك غادروا السوق المظلم تحت الأرض.
       الشمس في السماء تلاشت. كانت غيوم الإشعاع الرمادية تغطي القمر. كان يقترب وقت حظر التجول.
  فصل دوديان والفأر طرقهما ، كل منهما اتجه نحو منزله.
       في غمضة عين ، مرت ثلاثة أيام أخرى.
  باستخدام محطة الخيمياء الخاصة به في المختبر ، بدأ دوديان في دراسة إنتاج مادة الفسفور الأصفر. بعد ثلاثة أيام من التجارب المتتالية كان لديه الكثير من الحصاد. كان الآن يتقن طريقة التصنيع الأولية. في الواقع ، لم يكن إنتاج شبه أمرًا صعبًا.لقد كان مثل مسحوق البارود. كانت الصيغة بسيطة جدا. ولكن ولادة المسحوق الأول كان من قبل الخيميائيين في العصور القديمة خلال حادث. قبل ذلك ، لم يكن أحد يتوقع أن يؤدي خلط أنواع قليلة من المواد معًا الى انفجار.
  تم اكتشاف العديد من الاختراعات العظيمة عن طريق الصدفة.
  ذاك اليوم كان اليوم الذي كان على دوديان أن يقدم فيه التقرير إلى مقر الصيادين.
  جورا وغراي لم يوقفا عملهما في المنطقة السكنية ، لذلك كانا لا يزالان يقيمان هنا. لم يتبعوا دوديان إلى المنطقة التجارية لأنهم لم يكونوا حريصين على الانتقال. بعد كل شيء ، نشأوا هنا وكان هناك الكثير من المعارف التي كان عليهم توديعها قبل الخروج.
  دا دا دا!
       أخذ دوديان عربة الإتحاد إلى ضاحية نائية في المنطقة التجارية.
  العديد من القلاع الصامتة وقفت بهدوء هنا ،تحيط بها الجبال. توقفت العربة أمام قلعة.
  دوديان فحص البيئة المظلمة. لم يعتقد أن مقر الصياد سيكون في مكان كئيب. ومع ذلك ، كان مناسباً جدًا لحياة الصيادين الذين اضطروا إلى المرور ببعض الأشياء الصعبة خارج الجدار العملاق.
  "رجاء." قفز الحارس من العربة ، وقال باحترام لدوديان.
       تبع دوديان وراءه.
  مشى كل منهما بجانب التل الى القلعة. تم فتح باب القلعة عند وصولهما. خرج شاب يرتدي بدلة سوداء مبتسماً في دوديان: "هل أنت اامجند الجديد من التقارير ، دين؟"
  "نعم."
  "تعال معي." استدار الشاب ومشى في القلعة. تبعه دوديان وأغلق باب القلعة ببطء.
  مشوا على طول طريق الحصى ووصلوا إلى بهو القلعة. كانت مضاءة بشكل خافت. لوحة ضخمة لامرأة معلقة على الحائط.شاهد دوديان صورة المرأة نفسها التي كانت بجانب الرجل في مكتب دايتون في مقر الزبالين. كان مندهشاً وفضولياً في نفس الوقت لكنه لم يسأل عن هوية المرأة.
  "لقد تم تسجيلك بالفعل. لذا فمنذ اليوم انت ستنضم إلينا ، يتعين عليك إكمال واجباتك بصفتك صياد اتحاد ميلون. هل تعرف أن الهدف الأسمى هو حماية مصالح الإتحاد؟" قال الشاب لدوديان.
  "أنا أعلم" ، قال دوديان ونظر إلى كتفه. ومع ذلك لم ير الميدالية التي حددته على أنه صياد رسمي.
  لاحظ الشاب عيني دوديان فقال: "أنا متدرب مساعد. بالمناسبة ، حتى لو كان لديك علامات سحرية ولكنك لا تزال تعتبر صيادًا متدربًا. حتى لو لم يكن الصيادون المتدربون الآخرون بنفس قوتك ، ما زلت ستخضع للتدريب من قبل الإتحاد. "
  "التدريب من قبل الاتحاد؟" كان في دوديان في حيرة. "أليس في مدرسة الصيادين؟"
  ابتسم الشاب: "لقد سمعت عنك منذ فترة طويلة. كان الاتحاد يرتب لتدريباتك في مدرسة الصيادين و لكن لديك علامات سحرية الآن. لذا فإن قوتك البدنية أفضل من الآخرين. ومع ذلك ، يوجد تدريب موحد في مدرسة الصيادين. ولن يتمكنوا من منحك معايير مزدوجة بمفردك ، ولهذا السبب سيتم تدريبك مباشرة من قبل الإتحاد بدلاً من دخول مدرسة الصيادين".
  "لكن لا يجب أن تقلق لأن محتوى التدريب الخاص بالاتحاد قد تم نسخه بشكل أساسي من مدرسة الصيادين. إنه نفس الشيء تقريبًا ويجب أن تكون قد فكرت في مسارك الآن. لذلك لا تحتاج إلا إلى تدريب خاص."
  "بالطبع ، يمكنك دراسة خبرة الوظائف الأخرى لفهم أفضل لعملية الصيد."
  رأى دوديان أنه لا يوجد شيء يمكن أن يفعله لأن المناصب الأعلى قد وضعوا برنامجا له حتى يتمكن فقط من اتباع الأوامر.
  "ما هي المهنة التي اخترتها؟"
  "رامي".
  "الموقف البعيد. يفتقر الإتحاد بالفعل إلى الرماة ، لكن لا يوجد الكثير من الأشخاص الموهوبين بالأقواس والسهام. آمل أن تكون لديك موهبة جيدة في هذا المجال وإلا سيكون من الصعب الوصول إلى القمة".
  دقات قلب دوديان تسارعت بعد سماع حديث الشاب. لقد تذكر تجربته السابقة في الرماية والتي لم تكن مثمرة على الإطلاق.
  "أولاً ، سنختبر جميع جوانب موهبتك." ابتسم الشاب وقال: "يجب أن نذهب إلى أرض التدريب" ، فتح الباب أمام قاعة. كانت هناك مساحة مفتوحة للغاية وراء الباب. كانت هناك جميع أنواع الدعائم التدريبية مثل السهام ، والخشب ، والخيول المهتزة ، وصندوق بسيوف حادة في داخله. دوديان تعرق قليلا في المشهد.
  "بما أنك تريد أن تكون راميا ، سنرى أولاً مدى جودة موهبتك في الرماية." ذهب الشاب نحو هدف السهم ولوح للاشارة إلى دوديان للتحرك.
  ...
  ...
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  بقيت 
اربع فصول فقط
  فلتصبر يا عبد الرحيم ، قريبا جدا سيبدأ الحماس.
  و الفصل التالي بعد قليل
