>الفصل السابع و التسعين: عنصرين
  "استخدم عددًا قليلاً من السهام وقدم أفضل ما لديك." قام الشاب بإخراج قوس أسود وسهام من عمود وسلمهم إلى دوديان أثناء تشجيعه له.
       وصل دوديان وأمسك بالقوس. كان أخف قليلاً من قوس الصياد الأصلي. و لكن لا زال سيكون ثقيلاً للغاية بالنسبة لمعظم الزبالين. أخرج السهم من الجعبة و سحب السلسلة . كان يستهدف الهدف البعيد.
  كان الهدف بعيدا ب 30 مترا. انطلق سهم حاد بعيدًا و ضرب الهدف. لكنها لم تضرب القلب بل انحرفت تقريبًا نصف الطريق.
  "جيد جدًا ، هل مارست الرماية من قبل؟" نظر إليه الشاب وهو مندهش.
  أومئ دوديان رأسه: "لبضعة أيام".
       "بضعة أيام ... ..." همس الشاب وأومئ برأسه قليلاً. سلم حزامًا أسودًا: " يجب أن تغطي عينيك . لنرى كيف ستضرب و انت معصوب العينين".
  اومئ دوديان برأسه. أمسك بالقوس بعد عصب عينيه. بحث عقلياً عن موقع موضع الهدف السابق. على الرغم من أنه بامكانه أن يستخدم حاسة الشم لمساعدته في العثور على الهدف بسهولة لكنه تجنب القيام بذلك. أراد أن يعرف ما كان قادرًا عليه. هل كانت موهبته باعتباره راميا جيدة بما فيه الكفاية؟
  ووش!
  سهم سرعان ما انطلق و تسمر على الهدف.
       قام دوديان بإزالة العصابة و رأى أن السهم قد تم وضعه في مكان مشابه لتسديدته السابقة. لم يكن الانحراف كبيرا.
  "يبدو أن لديك موهبة كبيرة كرامي". كان هناك أثر للابتسامة على وجه الشاب وهو يتحدث: "على الرغم من أن بنيتك أعلى من الأفضل ، إلا أنه من النادر جدًا الحصول على مثل هذه النتائج بعد أيام قليلة من الممارسة . يجب أن تبذل جهودًا جيدة ، ربما ستكون الصياد الثاني للوصول إلى المستوى الفضي باعتبارك راميا. "
       "هل وصل صياد إلى المستوى الفضي في الرماية في الاتحاد؟" سأل دوديان.
  "حسنًا ، هناك ما مجموعه ثمانية صيادين يصنفون كمستوى فضي في الاتحاد. فارسان و ثلاثة محاربين و مستكشف و اثنين من الرماة". تابع الشاب: "هناك قلة ممن يختارون أن يكونوا رماة . ويرجع ذلك أساسًا إلى ضعف القدرة القتالية . إذا لم تكن هناك أي مساعدة لتثبيت الفريسة ، فمن الصعب جدًا على الرماة أن يصطادوا . معظمهم يعتمدون كثيرا على الفريق. لذلك ، من النادر أن يتحرك أحد الرماة ، عليك امتلاك مهارات ممتازة. "
  "الرامي لديه قدرة قتالية فردية ضعيفة ؟" لم يستطع دوديان سوى إلقاء نظرة عليه. كان اختياره مبنياً و مخيلا لأن الرماة في نظره يتمتعون بالأفضلية الفردية أثناء الصيد. لذا فإن قدراتهم القتالية يجب أن تكون الأفضل ؟!
  ومع ذلك ، فقد وافق على أن مهارات الرماية كان من الصعب امتلاكها .
  بعد كل شيء ، غالبًا ما قاتل المحاربون و الفرسان مع الوحوش في المقدمة ، لذا فقد تم تطوير قدراتهم بسرعة كبيرة . ولكن الرماة كانوا يدعمون من الخلف . " الممارسة تجعلك مثاليا " لم تنطبق عليهم مثل الكثير من المهن الأخرى.
  "دعنا نجرب مواهبك مع المهن الأخرى." جاء الشاب مع دوديان إلى المنطقة الثانية. كان هناك عدد قليل من الدمى الخشبية هنا . وضعت جميع أنواع الأسلحة المختلفة بجانب الرف . كانت هناك سيوف و سياط حديدية ومطارق وأسلحة أخرى بطول مختلف. باستثناء الرماح . كانت الرماح رمزا حصريا للفرسان .
       "هاجم الدمى الخشبية بأسلحة مختلفة حتى تكسرها . اعثر على واحدة مناسبة لك . " ضحك الشاب.
  اومئ برأسه . التقط السيف ، وجاء نحو الدمية الخشبية وبدأ في اختراقها.
  لقد شعر بالحرج وعدم الارتياح لأنه واصل اختراقها عدة مرات.
  عرف دوديان على الفور أن السيف لم يكن مناسبًا له ، فاستبدله بالخنجر.
       بالنسبة للسيف ، كان الخنجر سلسًا. لكنه وضعه ارضا لتغييره لأنه لم يكن هناك قوة وراء الخنجر . سوف يتعبه فقط.
   
جرب أسلحة أخرى . السوط الحديدي ، المطرقة ، السيوف ... واحدًا تلو الآخر جربهم دوديان كلهم . في النهاية شعر أن الخنجر والسيف كانوا أكثر إراحة للاستخدام بدلاً من الأسلحة الأخرى . قام الشاب أيضًا بتقييم أدائه و توصل إلى نفس النتيجة بعد التقييم .
  "موهبة المحارب الخاص بك هي أيضًا جيدة ولكن موهبة الرامب الخاصة بك لا تزال أفضل . دعنا ننظر إلى موهبتك في الفروسية ." قال الشاب.
  كان الفرسان مختلفين تمامًا عن فرسان الجيش . على الرغم من أن القتال كان متشابها ، إلا أن فرسان مقر الصيادين كانوا أكثر أهمية لأنهم قاتلوا خارج الجدار العملاق . سيخضعون لفحص صارم وسيحصلون على وسام الفارس . هم يركزون فقط على القتال خارج الجدار العملاق.
  جلس دوديان على حصان دمية و امسك رمحاً . كان يلوح باستمرار وشعر بالحرج الشديد .
  نظر الشاب اليه وهز رأسه. و اخذ دوديان الى الاختبار الاخير.
  كانت قدرة الكشافة الرئيسية هي الاختباء والهروب في الوقت المحدد . كان هناك قفص به سيوف ورماح . كان يهتز جاعلا كل الأسلحة في الداخل تتحرك . لم تكن هناك قواعد معينة وكل شيء يعتمد على سرعة رد فعل الشخص لتحديد ما إذا كان مناسبا للمهنة .
  " و ضع هذا عليك " ، سلم الشاب بدلة ثقيلة إلى دوديان.
  دوديان وضع عليه الدروع على الفور .
  ذهب إلى القفص. كان محاطاً بالسيوف والرماح . و بدأ القفص يهتز.
  دوديان تهرب بسرعة كما اجتاحت عينيه حوله للتحقق من حركة الأسلحة . كان هناك ضوء فضي التقطته عينه لذا انحنى بسرعة لتفادي الطعنة . كان كل شيء يعتمد على ردود أفعاله الغريزية اتجاه الوضع المحيط به .
  ومع ذلك ، كانت هناك مرتين أو ثلاث مرات حيث تعرض للطعن . ولكن كانت هناك حماية الدروع السوداء التي لم تسفر عن إصابات . 

  قريبا ، انتهى الاختبار.
  فتح الشاب القفص : " جييز ! لم أكن أعتقد أن لديك مثل هذه المهارات الحساسة. على الرغم من أن بنيتك قد تم تعديلها بسبب العلامات السحرية ولكن للحصول على رد فعل جيد من هذا هو رائع جدا . يجب أن تغير لكي تكون كشافا. بسبب ذلك ، يمكنك أن تكون صيادًا فضيًا في وقت مبكر جدًا ، ففي سنوات عديدة من تجربتي ، انت ثد تصدرت المركز الثالث من بين مواهب الكشافة التي تمكن الاتحاد من الحصول عليها . لا ، في المركز الثاني .
  { غيرت مستكشف الى كشاف }
  دوديان لم يكن يتوقع الحصول على هذا التقييم . لقد كان سعيدًا ولكن لم يكن كافيًا له لتغيير رأيه : "ما زلت سأحب أن أكون راميا . سأحب أن أقتل العدو من مسافة 1000 متر".
  "هذا ... حسنا." تنهد الشاب في أسف. لم يصر لأنه كان مجرد اختبار بسيط. يمكن للناس إظهار بعض المواهب ولكنها لم تكن دقيقة تمامًا. كثير من الناس لم يكونو جيدين في البداية ولكنهم تحسنوا في وقت لاحق. لقد رأى العديد من الأمثلة كهذه . علاوة على ذلك ، كان مفتاح كل شيء هو الاهتمام الذي أبداه الصياد تجاه المهنة . لهذا السبب لم يختر الاتحاد مهن الصيادين بشكل الزامي و سمح لهم بالقيام بالاختيار بأنفسهم .
  "على الرغم من أن مواهبك في الرماية والكشافة مرتفعة ولكن لا تتهاون . تاليا ، سيتم تدريبك من قبل الاتحاد و ستعطاك سنة لتصبح صيادًا حقيقيًا." قال الشاب بجدية: "ستكون فترة التدريب الخاصة بك ثلثا واحدا فقط من فترة تدريب الصيادين المتدربين الآخرين ولكن لديك علامات سحرية وقد تحسنت جميع جوانب حالتك البدنية . بعد عام ، سيرسلك الاتحاد الى الجدار العملاق لصقلك في قتال فعلي ، إذا لم تكن جيدًا بما فيه الكفاية بحلول ذلك الوقت ".
  "ومع ذلك ، فأنت أكثر وعياً بأخطار العالم خارج الجدار العملاق مقارنة بالمتدربين الآخرين . لذا ابذل جهودًا جيدة . إذا تكاسلت اليوم ، فستموت غدًا . "
  واجه دوديان الشاب وأومأ برأسه: "أعرف".
  " حسنا ، دعنا نذهب إلى حقل تدريب الصيادين " ، قال الشاب.
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  4 فصول اخرى وسنصل
