>الفصل التاسع و التسعين: الإفراط في التدريب
  دوديان كان لا يزال لديه القوس والسهام. كان كل سحب للخيط صعبًا للغاية و مؤلما لكنه لا زال يرمي السهام . نظر الخادمان اللذان وقفا بجانب دوديان إلى بعضهما البعض في دهشة. لقد أعطوه السلة السابعة والخمسين من الأسهم. كان لكل سلة عشرين سهمًا ، لذا فقد تجاوز علامة الالف سهما التي قدمها المدرب له.
       " سعادتك ، لقد تم إكمال مهمة الألف سهم الخاصة بك لهذا اليوم." تردد أحد الخدم للحظة لكنه أوقف تدريب دوديان لتذكيره بمهمة المدرب .
  قال دوديان: " أعرف ، استمر في تغيير السهام  
".
  منتهيا من السلة واصل سحب القوس للرمي.
  لقد كان متعبا للغاية لذا أخذ القليل من الراحة لاستعادة بعض القوة لمواصلة الرمي .
       كانت الساعة الثامنة ليلا عندما اهتزت ذراع دوديان لأنه لم يعد قادرًا على سحب الوتر. كان يعلم أنه يجب عليه التوقف ، لذلك سأل الخادم الشاب الذي كان بجواره: "كم عدد الأسهم؟"
  أجاب الخادم: "المائة الثانية عشرة وتسعين سهما". {1290}
  أخذ دوديان نفسًا كما فكر في ذهنه: "الفرق هو عشرة سهام للفها". كان ينوي الراحة لفترة من الوقت.
  بعد الراحة المتقطعة ، قضى دوديان ربع ساعة من الجهد للرمي ليكمل في النهاية 10 أسهم أخرى . كان راضيًا ومستعدًا للمغادرة.
       في هذا الوقت ، جاء المدرب وسأل بلهجة مفاجئة: "ألم تكمل بعد؟"
  "لقد تم ذلك" ، لهث دوديان.
       نظر المعلم إلى الخادمين اللذان كانا قريبين و هم أومأوا برأسهم قليلاً. كانوا يعلمون أن دوديان لم يكن يخدع أحدا. ابتسم الشاب وقال: "لقد حان الوقت للراحة إذن . هذه الألف سهم كانت تعتمد على قدرة التحمل الجسدية. كان الآخرون قد بدأو برمي ثلاثمائة سهم كل يوم و يصلون الآن إلى ثمانمائة سهام كل يوم. بعد كل شيئ فهم أضعف جسديا منك ، لذا سنزيد تدريجياً الكمية في التدريب الخاص بك. لا تهمله وتكون كسولًا!
  اومئ دوديان برأسه .
  ولوح المدرب الشاب بيده لإقالته: "عد واستريح جيدًا".
  سلم دوديان القوس والسهام للخادم ، وانصرف عن العشب. لقد كان متعبا لدرجة أن كلا ذراعيه كانا يرتجفان قليلا.
  كان عليه النوم في مكان رتبه الاتحاد و الذي كان على مقربة من القلعة. جاء دوديان إلى غرفة الطعام. كان يعلم أن حياة الصيادين كانت مختلفة تمامًا عن حياة الزبالين. يمر الزبالون بتدريب شاق ويعيشون في ظروف سيئة ويتناولون طعامًا سيئًا.
  كان مختلفا تماما عن الصيادين. طالما تم الانتهاء من المهام اليومية ، كانت الجوانب الأخرى للتمتع المادي مفيدة للغاية.
       كان الطاهي جاهزًا لطهي الوجبات عرضًا في أي وقت قبل الساعة 9 مساءً. علاوة على ذلك ، لم يكن هناك حد لمقدار ما يمكنك تناوله.
  وصل دوديان على الفور في الساعة 8.30. كانت هناك شريحة لحم مقلية طازجة و فطائر اللسان الحاد جاهزة له. كان طعام الأرستقراطيين المفضل.
  بعد تناول الطعام ، عاد دوديان إلى الغرفة التي رتبها المدرب الشاب للنوم.
  كانت الغرفة مستقلة و واسعة للغاية. هو استمتع بهذا الحدث النادر.
       الليلة مرت بسرعة. في اليوم التالي ، استيقظ دوديان في الوقت المحدد وجاء إلى القاعة أسفل القلعة . رأى الكثير من الأطفال حول سنه . ورأى الرماة المتدربين هناك أيضا.
  "صباح الخير." رأى الصبي دوديان واستقبله بعفوية: "اسمي تكسون. سمعت أنك عدت في وقت متأخر الليلة الماضية. اليوم الأول صعب للغاية. لقد أعطاك في الواقع ألف سهم لإكماله. حقا ، إن الأشخاص ذوي العلامات السحرية لديهم متطلبات مرعبة ".
  قال دوديان بأدب " ستحصل على علامات سحرية أيضًا " .
  فم الصبي ارتد إلى ابتسامة لكنه لم يقل شيئًا. وقال وداعا لدوديان ثم ذهب للحصول على وجبة الإفطار .
  وقف دوديان أيضًا في قائمة الانتظار للحصول على الإفطار . بعد ليلة من الشفاء كان لا يزال يشعر بألم شديد في ذراعيه . كان يعلم أن التمرين اليوم سيكون أصعب بكثير.
  بعد الإفطار أتى دوديان مباشرة إلى الحقل . الخمسة الآخرون لم يأتوا بعد ، ولم يكن الموظفون حاضرين أيضًا. على الرغم من أن دوديان تجاهل كل هذا .
  بعد رمي حوالي مائة سهم ، رأى الخمسة الآخرين قادمون . المدرب الشاب كان حرا جدا . طالما أنهم أكملوا المهام الموكلة إليهم ، فلن يجبرهم على التدريب . الأمر متروك لهم لترتيب وإدارة أوقاتهم.
  استقبلوا دوديان وبدأوا في التدريب .
  كانت الحياة الروتينية مملة للغاية للأطفال في هذا العمر بسبب الدورة التدريبية الفردية . لكن دوديان كان صبورًا لأنه كان على دراية ولديه خبرة مباشرة في وحشية و دمار العالم خارج الجدار العملاق. كانت الرغبة في القوة تزداد قوة مع كل سهم.
  هذه الرغبة قد تغلبت على جميع المصالح الأخرى التي يمكن أن تجلب له الفرح والمرح .
  لم يمر وقت طويل حتى مضى اليوم.
  المدرب الشاب جاء عدة مرات لرؤية الحشد يتدرب . قام بتوجيههم للمواضع الأساسية للرماية ، خاصة الطريقة التي لعب بها كتفهم وذراعهم وأجزاء أخرى من الجسم دورها أثناء الرمي . ومع ذلك ، فقد غادر بمجرد إعطائهم النصائح والحيل .
  بحلول الساعة الثامنة مساءً ، تشنجت أذرع دوديان مرة أخرى . كان عليه التوقف حيث قد تجاوز المهمة التي طلب منه القيام به. ومع ذلك ، اليوم كان بالكاد قد قام برمي اثني عشر مائة من الأسهم و التي مقارنة بالأمس كانت مائة سهم أقل . والسبب الرئيسي هو أنه قام بالافراط بالأمس وما زالت الآثار على ذراعيه اليوم.
  عاد دوديان لتناول العشاء والنوم دون فعل أي شيء على الإطلاق.
  الأيام الاربعة التالية ، دوديان لا زال يعود في الساعة الثامنة ليلًا.
  و أكثر من ذلك ، ارتفع عدد السهام التي رماها إلى 1500 سهم . بعد فترة الراحة الليلية ، اختفى ألم ذراعيه وبدأ جسمه في التكيف تدريجياً مع الحالة الجديدة . بحلول اليوم الرابع ، بلغ عدد الأسهم التي تم رميها 1600 سهم.
  بسبب التدريب المتطرف ، تم ضبط جسم دوديان بسرعة .
  كان معدل الاهداف المصابة أعلى مرتين من النتائج السابقة . تقريبا كل عشرة أسهم كانت تضرب الهدف . واحد فقط أو اثنين من أصل عشرة أسهم من شأنه أن يحيد عن الهدف . بالطبع ، تنطبق هذه الاحتمالات على السهام القليلة الأولى . كلما رمى أكثر ، ارتفع معدل الاهداف الناجحة .
  فوجئ الخمسة الآخرون بتحسنه خلال بضعة أيام فقط .
  ومع ذلك ، فقد قامو بتفسير تحسن دوديان على أن كل شيء مرتبط بوجود العلامات السحرية .
  في الواقع ، فإن تحسن دوديان قد جعلهم أكثر تنافسية أيضًا . أخذوا الأمر بجدية أكبر لأنهم أرادوا اللحاق بدوديان على الأقل في معدل الاهداف المصابة.
  و في غمضة عين قد مر أسبوع .
  زاد عدد الرميات التي قام بها دوديان إلى 1800 سهم يوميًا .
  "يجب أن تكون قد تكيفت حتى الآن ، من اليوم فصاعدًا  
سيزيد حجم الرميات اليومية إلى 1500 سهم ! " تكلم المدرب الشاب بلهجة شديدة البرودة : " علاوة على ذلك ، فإن السهام التي أصابت الهدف يجب أن تصل إلى 300 ! "
  أومئ دوديان برأسه لكنه لم يقل أي شيء . في الواقع ، زاد الآن عدد الأسهم التي أصابت الهدف إلى 500 سهم . ما يقرب من ضعف القدر الذي حدده المدرب . ومع ذلك ، لم يهتم كثيرًا بالمهام التي حددها المدرب لأن هدفه كان أن وراء الحد . أراد أن يضغط على نفسه الى حدودها !
  بالنسبة لاستكمال المهام التي حددها المدرب ، لم يعتبرها منافسة على الإطلاق .
  ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
  Dantalian2
  لقد تأخرت اليس كذلك؟
  كنت أقرأ فصلا جديدا في الرواية التي اخبرتكم عنها ( تلك التي أنوي بدأها )
  أعتقد سأبدئها بعد غد .
